執政黨一定要牢牢記住, 人民給你們 全面執政是對你們有所期待而不是肯 定？臺灣的問題層出不窮, 每天上演 荒腔走板的戲碼 , 打擊人民的信心！ 面對國民黨八年留下的爛攤子, 還得 聽他們高調唱衰臺灣？執政黨千萬不 要溫良恭儉讓, 該有的魄力要拿出來。 說好的轉型正義？追討不當黨產？年 金改革？司法改革？民意如流水, 願 意給你們時間關鍵是…… 你們必須有 作為！加油……
北歐芬蘭職業薪水有高低 但政府給退休金每個人都一樣 每一個職業都對社會有貢獻 沒有人會為年金抗議 ※政府的年金照顧本來就應該 一視同仁,不能有職業階級之分 政府用心把關保障纔是依靠😊
根據統計，目前公務員退休月所得在6萬元以上有56,773人，所佔比例為42.10%；教育人員的退休月所得在6萬元以上的有92,551人，所佔比例為77.64%。
要連任就要站在人民這邊，只要力挺人民就算選舉沒經費大家也會捐給你的，不要看那些小企業家的臉色∼
每個人 都有權力享受自由幸福的國度 ，如果幸福國度是少數有權力的人 獨享 ，那就 太不公平了 。中國大陸 還是臺灣 目前都如此， 以前 中國大陸 有4億人 大部分 多是文盲 ，就有一個 孫中山 ，現在有13億人 很多高學歷 有知識的人 ，您們說 現在 中國大陸 會有幾個孫中山？ 擋不住的潮流 ，願老天爺保佑蒼生， 不要用血來換 ，幸福國度。
民主國家的總統本來就要以民意為依歸做為施政的參考，絕不站在民意的對立面對抗民意，  前朝的馬的就是這種貨色，所以他的民調只剩  9.2%，難道要蔡總統學他嗎？ 蔡總統從善如  流接受兩位提名人辭退提名，另行考慮適合當司法改革領頭羊的人選有什麼不對？我們有此  重視人民感受的總統乃全民之福，國家甚幸！相信臺灣在她的帶領下，將會越來越好，脫離  馬的執政八年所留下來的滿目瘡痍，臺灣人民 要有等待的耐心，步上坦途非就職三個月所能  竟其功，披荊斬棘改革ㄧ步一步來，
提供總統一個恢復國軍榮譽的方法當參考  臺灣詐騙集團猖獗 還勾結警察機關 所以很多被騙報案的 都被黑社會勢力吃案而查不出來  那麼何不給軍人一個展現的機會? 就把那些詐騙集團的成員抓幾個起來當示範  在大庭廣眾之下讓穿著整齊亮麗軍服的軍人 開著國軍的坦克車或自走砲 將這些危害社會的詐騙份子輾成肉醬 這樣不僅可以對其他想行騙者造成很大嚇阻作用 還可以展現軍人應該有的血性和尊嚴  如果文明的方法無法保障國家生存 保護國民安居樂業不受黑社會勢力的恐懼 那麼何不試試看野蠻一點的方法呢?
改革要加快腳步
我對新政治的想像是：【擇善固執，果斷，有魄力，不必討好每個人，要一視同仁。】現在是資訊發達的時代，主流媒體的報導往往跟網路有很大的差別，而主流媒體如果跟中國又有生意往來，那就.......。
阿伯   我在這祝你一路好走    我小時候你常來我家   我們這一家是你永遠的親戚我記得你的你每次見到你是一個    好親友   我記得我最後一次看到你是在我們家附近拜票   小時候的我你還認識我   你沒有把我給忘了   隔了10幾20年了   聽到你的    我的心   都哭泣   我爸爸（嘉嘉）  你一定有去送你最後一程    我們這一家的人也是把你當我心目中的阿伯                義女嘉琪留
Dear 蔡總統，8月1日這天，我們平埔族羣正名的部分，可千萬不要像過去那樣走旁門小路，也不必很多步驟，總共只有一個步驟。  這樣，你參考我們的好不好:「臺灣是一個偉大的國家，因為我們有豐富多元的民族，一起建立美麗自由的家園，而平埔族羣本來就是我們臺灣的原住民，今天我要以總統的身分，在此宣佈，現在開始受理平埔族羣恢復原住民的登記。」  您要勇敢勇敢再勇敢，否則就LOW掉了哦。(這是溫馨小叮嚀)  #平埔正名 ＃西拉雅正名 ＃轉型正義 ＃會移動的西拉雅onini青少年展演棚
可以建議總統臉書 同時發布中英文版本嗎？
連美國總統歐巴馬(Obama)都直接在對全世界的影片直用用臺灣(Taiwan)當國名
臺灣有許多珍貴文物, 必須好好規劃加以保存, 最近在電視上看到清朝慈禧太后身邊紅人"李 連 英"- 後代(孫女) 珍藏古物和名畫, 政府應該設法將她收藏, 或收購於故宮博物館!
國道收費員，壓制財團屈服， 中廣頻道從媒體霸權手上收回  民進黨小英政府做到了 ， 國民黨馬政府為什麼做不到？ 於法： 這件事法可以處理的有限，原因之一是前任政府的交通部跟遠通簽的約對勞工不利。 於理： 政府政策改變造成大量解僱勞工，加上制度上對長期僱用的聘僱人員欠缺保障，所有政府有一定的責任。遠通也有一定責任。 於情： 對勞工應該多一點體恤，尤其是他們長期抗爭付出的辛苦與創傷。這是價值選擇。 儘速解決問題，不要讓這個個案擴大社會傷口，我們不怕扛起責任。不要理所當然認為勞工就應該是弱勢者。  BY 王定宇 臉書
當年民進黨大敗 小英妳把黨團整個氣勢帶了上來 有多少不服妳的黨員最後也不得不佩服妳的存在 所以今日我們做百姓的也相信妳有這個能力有這個能耐 請別讓我們失望而後絕望的失去期待 臺灣的太陽是否能升上來 完全掌控在妳使用的人才 當個國家元首不能以婦人之仁更不能以懷柔的心態 當斷則斷 不斷則亂是最忌諱的要害 展望妳的冷靜妳的智慧妳的魄力來將國家帶 方不枉民進黨眾前輩拋頭顱灑熱血的情懷
其實 還是要有健全的 公投法  民意如流水 民調只是過去式的 如何確實落實主權在民 讓人民學習負責  我建議 修改公投法 讓它是 照著完整程序走的法律 人民可以充分表現 創制 複決 兼負有使 立院或行政院改選或改組的功能 如此 臺灣民主將更完整 成熟 有效率  看看 Swiss 值得我們學習
蔡英文"無所不用其極取得執政權"，外部敵我矛盾居於支配的地位高於內部矛盾，當國民黨崩潰了,外部敵我矛盾消失了或不再居於支配的地位，內部矛盾就會激化了-----團結就不能維持了，國民黨百年來的分裂就是現成的例子!!  倘若，蔡英文要將中國操弄成為外部敵我矛盾----要小心，那是” 草螟弄雞公”的冒險!!  迎合民粹的政府打爛了常態，需要時間建立”新常態”; 民粹的訴求是不可能參與TPP的-----這就留給民粹的老祖宗民進黨在2016年當家後說服他們廣大的"民粹"型的支持者，開放美國豬肉進口及許多必需開放面對全球競爭的議題吧;  蔡英文規避所謂的"九二共識"又不敢否認也無力對抗國際承認”一個中國”的大趨勢,就只能偷謝長廷的"憲法一中"的概念當作不得不妥協的遮羞布，要說服民進黨許多民粹型的普羅大眾理性接受"欲迎還拒”的未來一中政策，是個大工程!! 蔡英文執政可以卸除國民黨過去執政的包袱，也讓民進黨他們不得不調整"價值觀"以面對外在一黨專政”宗主國(Suzerainty)”----任重道遠!! 現今許多因應WTO全球化趨勢必需鬆綁自由化的法規，也會因為民進黨執政，通過的機會大增，而國民黨執政建構完成的ECFA的平臺及兩岸服貿協議 ，可以吸引各國高端服務業者進入臺灣搶攻中國的市場，因為高端服務業附加價值高，臺灣的就業及薪資水準得以調升; 或許蔡英文能夠在經歷二十多年的倒退後”否極泰來”為臺灣的年輕人找到方向----要很努力，要加油，要理性!!
總統您好“金安！ 我當出投票給您與鼓勵其它人投票給您！ 就是認為總統是個大宏大量的人！！不會像前總統陳水扁那樣小心眼（又貪） 希望總統不要讓我們失望！！
落實公平正義，今天不做阿扁之路不遠矣，國民黨可不是吃素的...
他是令人敬佩的政務官，所有服務於文化部長官，他最優！不畏懼強權，保護同人！
每次聽到， 家太遠了， `我們沒有家`, 這句歌詞真會令人覺得政府應該好好照顧這些異域遺族。
其實，我們不再跟對岸的人對嗆，真的是文明國家的作法。剛剛往下拉了很多留言，我們就當他們是蚊子而我們不殺生就好。午安臺灣，午安各位，午安蔡總統。身為臺灣人的驕傲：）
蔡英文民調直直落，民怨昇天！快接受九二共識，快到太平島宣示主權，全力拼經濟，展現愛國心，才能止血！
中華民國纔是真正的中國魂吶，可惜蔣氏經營不善，青天白日滿地紅現在代表的就是民主自由的精神核心
總統午安！ 不管總統喜不喜歡大陸的人！ 但是面對24條人命出遊死得那麼慘！ 總統都有義務去死者靈前跟死者致哀！ 表達尊重與遺憾！ 這是做人的“禮“基本條件！
總統、副總統、林全院長...都努力國政，忍辱負重，老百姓感謝您們！希望能共同打擊赤共與黑幫國民黨的餘孽.
蔡總統，我認為民進黨內部應該停止與國民黨的一切鬥爭，應該著手發展經濟，促進民生，這樣纔不枉國父的“三民主義”，謝謝
王拓很不錯。兆豐洗錢案也要像年金改革加速進行，不要辜負人民期待。
買房要三思∼避免一輩子心血白費∼大家一起抵制∼讓房價回到合理價位
請撤銷中(華民)國童子軍 臺灣就是臺灣
請您做個民調、傾聽人民的聲音：馬英九的諸多弊案應啟動偵辦、不能再蹤容放水、否則民調會更低、甚至下野。
砍了黨產，也不會回到勞工身上，先解決勞工問題吧
讓我來為輸3百萬票輸嘎脫內褲崩潰中的國民黨默哀1分鐘😭😭😭
經濟發展上去，人民能夠切實得到好處，改革循序漸進，纔能有所作爲！
八月卅一日是閣下六十大慶祝福政躬康泰 國運昌隆 盼臺灣天時地利人和  民進黨拿出領導力別為時代力量所左右自亂腳步
澳大利亞政府爲了表達對中國最真誠的歉意， 派出兩名名聲顯赫的澳大利亞中國僑領到北京謝罪， 就好像當年義和團之亂後，滿清派出光緒皇帝的弟弟醇親王到歐洲謝罪一樣。 這兩位澳洲僑領， 一位是習近平的二弟習遠平， 一位是習近平的二姐習安安， 他們都是定居在澳大利亞的永久居民
一句話：小英總統要挺住。  特定族羣利益四溢的貪婪時代過去了。 臺灣各項改革之路，不會容易走，執政者心頭要抓定，堅強帶領臺灣向前行。  選民投票給你們，讓小英、民進黨勝選，就是要當小英政府改革的後盾！加油！  四大行庫13趴 前年補貼利息47億全民買單
全教總退出，這是遺憾。各年金要永續經營，不用相互分配。政府應先以身作則。加油。
52O以來那種滿腔的熱血與希望~九月了是否對小英的期望過高以至....希望小英妳的良心能對得起王拓老前輩臨終的遺言。
蔡總統您要加油了！您可以讓當初選您的人民等，但請別讓他們失望！更不要讓支持您的人民覺得選舉是一回事治國是一回事！臺灣有很多菁英，您要改革必先革新人事否則將淪為空談。加油了總統。
蔡總統以國土規劃角度：應盡速打通國道六號高速公路.聯接彰化.南投.臺中和花蓮。減低雪隧擁塞.又可以彰化鹿港.日月潭.七星潭一日遊。利用基礎建設提升經濟。此路若早日貫通將是創造歷史……。
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1388172384532907&id=100000204758188 總統:你的友善承諾！兌現了嗎？？請你不要讓大眾失望，可憐的是毛孩子，牠們生命是不能等！
政治與文學並非截然不同的領域。民主先進國家不乏前例。其相偕併進，色彩單一，堅持必然，且擇善固執，ㄡ呈現文人風格，爾雅彬彬。其政治路線也耐人尋味。唯不奈長程，只能付出短期沖頭。誠足惜嘆。
如果陸客來臺觀光是政治紅利,,,旅行社應該知道政治紅利隨時會被收回,,,遊覽車業者應該知道政治紅利隨時會被收回,,自己沒有分散風險,,,自己高風險將"雞蛋放在同一個籃子",,,現在風險爆發,,,自己就得承擔風險不要轉移給政府政治風險,,,,叫新政府承認九二共識政治風險,,,,新政府也不願意承受九二共識政治風險的選票壓力
希望政府能夠更重視童軍教育活動，包含校內童軍課程正常教學、童軍團正常運作、團長職務受到尊重，否則，童軍教育正逐漸走向消弭，被升學制度所犧牲。
現階段賭場設置法令規劃在離島，今天與李教授閒談，其實賭場不應該設在離島，因為基礎建設不足。應該設在機場港口附近。其實賭場本身不一定會賺錢，是週邊的飯店餐飲等等服務業才會賺錢。
請蔡英文總統正視層出不窮的虐童問題 家庭是栽培小孩的第一個機構 可是臺灣現況卻沒有一個良好的後盾 讓媽媽能放心育兒 媽媽出走家庭 拼經濟 小孩給保母托育 保母證照卻沒有嚴格的制度 幼教系統 保母 虐童案層出不窮 這樣子的臺灣 未來怎麼會好？ 請總統放眼未來 根治臺灣這可怕的虐童問題！ 小孩給病態保母帶 只會有更多心靈有問題的孩子 政府應該全力支持媽媽在家育兒 勝過出外拼臺灣經濟！
建立臺灣共和國．不單是為了要確保2300萬人的生命財產安全和保障， 更是為了守護．多少	臺灣人用生命血汗所換來的民主．人權．言論跟自由。  (攜手建立臺灣國)
建立臺灣國．不單是為了要確保2300萬人的生命財產安全和保障， 更是為了守護．多少臺灣人用生命血汗．所換來的民主．人權．言論與自由。  (攜手共建臺灣國)
【趁洪秀柱還在位的這一年】（把握時機），演出【解散國會】，重新選立委， 藍委歸零， 【修憲】（國號.領土不變下）、司法改革、 ●●●【處理監察院】！  當然前題是蔡政府要做好，黨產快收回個百億以上，不要放水馬巨貪！如此民心歸正，相信真能藍委歸零!  就怕蔡總異心於國家！  【請國會獨立自主監督】!