0
現在都改換數位間諜相機跟間諜錄音筆跟間諜針孔錄影機了,你哪一種已成為歷史古董了,加油美國跟英國跟蘇聯跟中國大陸跟臺灣的007情報員.
來點閩南文化會更好，臺灣最大族羣閩南族都快消失了
這個相機我看着怎麼像美國產的！？鏈接在下面 https://www.google.com/search?biw=1366&bih=589&tbm=isch&sa=1&q=%E7%BE%8E%E5%9B%BD%E7%94%9F%E4%BA%A7%E7%9A%84%E9%97%B4%E8%B0%8D%E7%9B%B8%E6%9C%BA&oq=%E7%BE%8E%E5%9B%BD%E7%94%9F%E4%BA%A7%E7%9A%84%E9%97%B4%E8%B0%8D%E7%9B%B8%E6%9C%BA&gs_l=img.12...34009.35795.0.37309.2.2.0.0.0.0.454.894.4-2.2.0....0...1c.4.64.img..0.0.0.KUncdfABptE#imgrc=awWC_DVyX8aCTM%3A
葉丙成：　果然做官比做事重要


黑幼龍給孩子的信：想成功，就不要討好每一個人。有一位卡內基訓練的講師曾說過，我不知道成功的祕訣是什麼，但我卻知道有一條路照著走必定會失敗，那就是，想要討好每一個人。
蔡賜爵你拔的掉嗎?
http://disp.cc/b/163-9y6e
https://www.dcard.tw/f/all/p/224480056?ref=ios
反酒駕，支持酒駕鞭刑。
日本國防白皮書說中國攻臺尚很困難
我看倒是非常容易
之前有觀察過
松山機場附近根本就沒有什麼防衛
所以中國只要先把臺灣雷達照瞎
這樣臺灣自以為傲的飛彈就打不出去了
然後派先鋒迅速佔領松山機場塔臺
再引領載滿坦克的運輸機一架架降落
這些坦克和士兵再開進臺北市中心就打完了
從開打到打完大約3小時內
臺灣的弱點在於海空軍或飛彈無法
瞄準自家首都市街上的東西
所以只能用陸軍去硬拼
可是臺灣陸軍的戰力......
看準這個弱點
中國也可以空降幾萬個解放軍在臺北市
這些臺灣都是隻能用陸軍去拼的
(當然也是拼不贏)
什麼?
有人問我為何有把握中國有能力照瞎臺灣雷達?
雖然他們沒有明說
但是我看他們高官講話時的自信就能看出來了
https://youtu.be/5y1kDzgDLHk
來聽聽 我們都是一家人   
 怎麼帶動唱


天下的政治家都一樣黑，牆內牆外也沒見得有多大差別，只不過我們習慣性的願意相信壞的新聞而不相信好的而已。
https://www.facebook.com/D100HK.M/photos/a.287105994734995.60822.287013041410957/887613738017548/?type=3&theater
我是中國人！我驕傲
。我是中國人！我驕傲
這個嚴重喔~不查嗎??http://news.pts.org.tw/article/330920
怎麼回事啊?       http://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/1785285
http://www.setn.com/News.aspx?NewsID=170875&PageGroupID=6
https://www.youtube.com/watch?v=TwiYvlHf39s
https://www.youtube.com/watch?v=A_ftkCTAw5E
一定是美國產的，
美國最喜歡賣裝備給戰爭地區。
https://www.wetalk.tw/thread-51746-1-1.html
那時纔要開始抓貪汙?再不開始 就沒有未來。沒掃貪汙。沒有未來。
聽說立法院正，副院長帶著家屬到日本去做愚蠢的事讓國人很感冒

中華同胞，你們別駡菜英文了，給人家一條路走， 髮夾彎會不會変成同意92共識呢?到時綠色也無路走，留條路， 大家好相見。
https://www•youtube•com/user/57DreamSt
【時代力量會期回顧系列 1 】
◆立法流程&議事規則大解析
立法院第九屆第一會期，是時代力量在年初選舉後，進入國會任職的第一個會期，六個月的會期當中（含臨時會），時力黨團共提出法律案52項及一般提案5項，盡心扮演在野黨與監督者的角色。
作為一個只有五席立委的小黨，我們在體制內努力堅守進步的價值，也希望能進一步將立法院內的見聞傳散出去。
#時代力量會期回顧 #時力第9屆第1會期 #請按讚加分享
讓運動回歸專業、別讓政治酬庸斷送體育發展】

臺灣長久以來對於體育發展投入不足，不管是人才的培育或是運動人口的養成，都是政策上相對邊陲的領域，但是體育競賽、尤其國際賽事，總是激發全民的熱情和重視，甚至是臺灣爭取國際地位的重要管道。我們認為，只有讓運動回歸專業，臺灣選手纔有發光發熱的舞臺。
◆相關影片
《黃國昌：排球國手月領九千五還可能被扣錢》
@立法院質詢：http://goo.gl/UiIl9p
 @正晶限時批：https://youtu.be/65-W7jFism4
林全院長今天來臺南私下訪視，賴市長、臺南選區立委都詳細的跟院長報告並爭取地方發展的需要，在這個不公開的行程中，我們必須肯新政府的效率，新政權不到三個月，過去幾十年無法推動的「議長副議長記名投票」、「不當黨產條例」，還有延宕的重大建設，如「臺南會展中心」、「臺南美術館」、「綠能園區」也都列入預算，民進黨政府確實還有很多待進步的地方，但是請臺灣人要對自己栽培的政權有信心！
by 王定宇 臉書
新北最強的吳先生林小姐
小牛哥   來陪我吃大滷麵
不解謎不破局
第一年
…………
春花秋月何時了，往事知多少
蔡省長妳當前要做的事就是，以兩岸和平為議題
http://udn.com/news/story/9485/1875412
總統向原住民道歉後可以砍伐這些
蔡總統你好， 民進黨 執政 我很高興，因為我是綠營 ，但是 ub讓政府一夕三改，實在灰心，我單身ok,但有很多司機要養家活口，怎麼辦， 很多計程車都是民進黨員， 你們今天 要站在消費者 能省則省，又要站在業者 ，我知道你們很難取捨， 但法令就是法令， 不然我們考 職業駕照，營業登記證 ，那就如同一張廢紙
蔡總統 遊覽車要抓重點做改革 1.要原廠製造 原裝進口 2.要禁止改裝 要禁止拼裝車 3.要降低整車 進口車的關稅 此外拜託您另外找一位有良知的人來擔任交通部長 賀陳旦和馬英九非常相似 都是沒有良知的人
即使不能遺忘啊
http://news.tvbs.com.tw/world/664310
韓國能，臺灣不能
龍崗


是我才文寸老示器。
這是被國民黨遺棄的中華民國最驍勇善戰的部隊可歌可泣，令人欽佩以500人大敗緬甸軍隊掃蕩苗泰二共，後代更不在話下，求生本能意志力讓人無法想像，個個是條漢子 ，効忠精神只為了一個笑話反攻大陸，那比得上你們讀書人耍嘴皮子，江湖兒女白刀子進紅刀子出，這才叫愛國。也是他們生存之道，只為了要活下去，將心比心應得的。李彌將軍敬禮。




領退休金超過22K。廢18%
中華臺北，你好
滇緬孤軍。李彌率部逃竄緬甸後，“主營業務”之一就是種植罌粟。經過多年發展，金三角是“聲名遠播”！
嗨，朋友們你(妳)好，不復胖，擁有健康的體脂控制，纔有健康的身體，透過換早餐方式，我體驗到一個月減5公斤，體脂肪下降10%的輕盈，健康的瘦下來產後哺乳媽媽也可以使用喔。#瘦瘦體驗組連學生都負擔的起  #30天滿意保證  #保證有效 ❤❤想要變成型男、正妹又健康瘦下來。
趕快線上私訊我們喔。Line id  ：yiju1207 Line 我..請說(我要瘦)FB 搜尋 ：Yi Ju Wang 謝謝^^ 如有打擾版主。請刪除。   -----------
打倒國民黨反動派！
咦，不好意思，走錯片場了……
搶救歷史:
陸委會主導臺灣餐與ICAO大會，公開呼籲承認92共識，兩岸協商
柯文哲說尊重九二共識，兩岸一家親，蔡英文妳支持他的論點嗎？妳不開創兩岸新局嗎？
來遲一步  踩
鬼扯823砲戰保護了臺灣
中共當時是大陸軍 尚未建立海軍登陸作戰艦隊 根本無力渡海 
據陳文倩節目曾經說當時中共集結漁船預備82萬人渡海 笑死我了 
告訴妳吧 
諾曼第登陸戰 德國的機槍手一個就打死3000多位美軍 
要搶攤就會面臨大量傷亡
建立灘頭堡還要源源不斷的後援 作戰才能成功 
當時 中共的條件完全不足 
用漁船就要登陸作戰? ... 笑死了
呼籲所有日裔中國人，尊重臺灣國家主權的獨立事實，盡速回歸日本國，促進日本祖國統一大業!
這.........個....................馬稷  呢
蔡英文，總統，身為民主臺灣一國之首，你的肚量跟包容，真的讓很多追求民主化國家的人民，很感佩，也燃起對民主，自由言論，的可望。
任何人當官時，願能建議臺灣市政府可以加強各地區重視預防性侵害教育宣導與宣導青少年遠離色情，建議司法單位加強偵辦治罪性侵害犯罪案件，以保障國民生活安全。

畢竟全國百姓一大部份民眾都有女兒，孫女兒，還有很多女性民眾

目前臺灣性侵害案件不斷，確實有蠻多的女孩子受感情身心傷害。

國家政策趨向拼經濟與拼國民工作與福利提昇，但在國家內政治理方面不可疏忽。

學校的道德教育非常重要

學歷與工作技能是最基本的

但如有高學歷與工作技能，卻不懂得當人處事而逞兇鬥狠傷害無辜百姓，這樣真的也是令人很感嘆。

國民生活安全有保障，犯罪率降低，重視國民道德教育與職業訓練鼓勵國民就業，國家經濟才能越來越好，進而全國百姓安和利樂生活。
任何人當官時，願能建議臺灣市政府可以加強各地區重視預防性侵害教育宣導與宣導青少年遠離色情，建議司法單位加強偵辦治罪性侵害犯罪案件，以保障國民生活安全。

畢竟全國百姓一大部份民眾都有女兒，孫女兒，還有很多女性民眾

目前臺灣性侵害案件不斷，確實有蠻多的女孩子受感情身心傷害。

國家政策趨向拼經濟與拼國民工作與福利提昇，但在國家內政治理方面不可疏忽。

學校的道德教育非常重要

學歷與工作技能是最基本的

但如有高學歷與工作技能，卻不懂得當人處事而逞兇鬥狠傷害無辜百姓，這樣真的也是令人很感嘆。

國民生活安全有保障，犯罪率降低，重視國民道德教育與職業訓練鼓勵國民就業，國家經濟才能越來越好，進而全國百姓安和利樂生活。
若能在臉書廣分享善言善語，亦是廣結善緣，輕鬆行善的好善行。

我們在行善的心念，不必在乎是否有人讚美或在乎是否有人看到，更不必在乎行善是否有什麼善報，我們行善是完全出自想幫助社會大眾的心與結善緣的心。

像我把我自己應有的時間盡我智慧能力範圍寫些臉書貼文廣分享大家，如果大家有緣看到我的貼文分享而感到歡喜或笑容，乃至微笑結善緣，我的心都充滿無限安慰。

感恩大家對我的鼓勵
臺灣的法律都對性侵害被告較寬鬆，應嚴厲不留情的治罰故意無故性侵害犯罪者，以維護國家女性日常生活安全。

臺灣國家政策一定要重視性侵害防治法與確實貫徹審理與執行治罪性侵害案件

我們臺灣趨向法治民主自由國家，不代表就可以調戲女性，玩騙女孩子的感情身體，不代表就可以理直氣壯傷害無辜的百姓

將心比心，每戶家庭都有女兒，孫女兒，若受性侵害或被騙感情身體，我們大家是否也很難過
國民年金政策實不對與有違國民百姓的民主自由平等權益

強制民眾參加國民年金與健保而繳費，實屬不對之政策

國家若有困難，我相信全國百姓皆願意且會盡己之力支持國家政府，像過去的高雄81氣爆就是了，高雄市在短短的日子內就修復安定了

國家內政的政策實不應強迫民眾參加國民年金與繳國民年金，這樣的不對內政策實有違擁有民主自由平等的法治臺灣國家。
臺灣是一個非常好的民主社會自由國家。

臺灣一樣存在著非常多的善良百姓。

臺灣存在著非常多的優秀人才

臺灣雖然有犯罪案件發生，但那畢竟只是一小部份所發生的事情而已

臺灣存在著非常多的安和利樂社會環境。

我與我家人能生長在臺灣當臺灣人，感到非常有福氣

沒有那一個國家可以像臺灣這麼好了

只要我這三吋氣還在，我永遠都要做很多有意義國家社會百姓的善事與大家共結善友緣
我們大陸人永遠也不會忘記8年抗戰的國民革命軍！他們纔是抗日的主力！抗日的英雄！中國沒有他們就沒有今天！
歷史的證據。
讓我們一起為臺灣加油！(ok)

〔奧運轉播頻道〕

公視 http://goo.gl/qeoAtq
民視 http://sports.ftv.com.tw/rio2016/
愛爾達 http://www.elta.tv/event/Rio2016/
中華電信MOD https://2016rio.cht.com.tw/
中華影視 http://goo.gl/p1reuw
日本製相機。。。
12

我先生喉部惡性腫瘤二期開刀恢復中
我需要995,

家中經濟斷了，我有困難
i want to go to taiwan twice
過往之錯誤間諜人與人互相信任不必要臥底
蔡英文總統，午安
全球華人敎育
文品茶行
在，中華民國，南投縣，拍照…
釣魚臺是中華民國的領土…請日本政府，中國大陸政府要尊重我們中華民國⋯
曄陞實業股份有限公司，文品茶行
中華民國不平等待遇申訴中心
全球華人敎育，全球安全國際資訊，全球安全健康資訊，全球安全金融資訊…
文品茶行電話一04/23013818
中華民國臺中市西區公正路198號
105年8月6日，中午，3點，32分鐘左右
https://theinitium.com/article/20160805-opinion-josephinehsu-hsiehsuwei/
米幹好吃嗎？
Ahhha.
歡迎來到自由的臺灣網路世界，這裡可以自由的表達自己的信仰，沒有人會為自己信仰而道歉，也不會有人為因為信仰而失去自由！至於媒體當然是人寫的，每個人都有每個人的價值觀，所以，只能說是真實的聲音，而非完全正確的聲音！
click the button of antique camera,the scence would be recorded by the chemical reaction on the photographic material,no matter what had been happened in the instant time.best wishes to President Tsai ing-wen
爲中國臺灣隊加油！祝願他們在里約取得好成績！中國臺灣隊加油！！！
指名：鳥頭牌 愛福好！吼粒公ㄟ搞 奏ㄟ搞！～～
http://www.buzzhand.com/post_991192.html
中華臺北隊奧運會加油！
間諜!
http://bepo.ctitv.com.tw/2016/08/108026/

http://www.cocomy.net/post/131659
生無可戀。。。。。
臺鐵不是要倒?
怎還能分紅36億多餘股利給股東?
這個馬政府說了多少謊言?

http://m.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1648483
魏家債留臺灣，味全負債 258億， 恐怕有全民買單

http://www.setn.com/m/news.aspx?newsid=45500
我在現今的社會，看事實、說真話，就會被『新型態的戰爭』所壟罩
不知…何時會被鬥爭到死？
如果 我再 整晚 失眠…我 就會 收回 對 蔡總統 臉書 的 按 讚…
我們中國抗戰史，臺灣國總統別BB。
最簡單又有效率的改革就是，

國會諮詢快回復以前的，既立委發言諮詢，然後一定時間內官員回答解釋。這才能讓諮詢有品質和讓政策能充分說明。

別說什麼政府不能介入媒體，現在的媒體亂像讓人惡心！一堆臭嘴只靠罵人羞辱人污衊人而生存。前任深受其害，現在到蔡政府。立法管一管吧，至少不能無的放矢胡亂污衊人。。該告就告！

抗日英雄紀念碑
http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/sports/20160805/922506/
mdzz

人的感動多建立在生活環境經驗與連結。
當感動陷入好惡，
就，
人的好惡多建立在生活環境經驗與連結。
好惡是比較而來，是主觀的判定。
比較參數，是生活經驗的累積。
是說，
活在共產黨的中國政府體制，
活在民主的中華民國政府體制 ，
在好惡上定有差異，得相互體量，扶持，求同。
馬英九王雪紅當走狗不短迫害監聽害我重傷殘廢命在旦夕，還找人在餐廳下藥，耳朵殘廢無法平衡，手機加裝各種監控軟體盜取我照片上網資訊，當中共的走狗，為什麼不用處理牠們，我重傷腎臟衰竭醫師詐騙不為治療，視為間接殺人重罪，沒人替我主持公到
中壢警察局黷職，故意不接受我的申訴，在我家架設多處針孔跟竊聽器，被中共綁架，醫院醫師間接重傷害人詐欺罪嫌重大，卻不必受法律制裁。容許國安走狗到處明的跟縱，去教會。到處迫害我
https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1470306641.A.CF0.html
【拒絕毒品的誘惑】
【南無觀世音菩薩】
  【南無阿彌陀佛】
http://www.cocomy.net/post/129310?r=S221757271
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=620020721497190&id=223683434464256
那是"中國難民"外國人帶來的
#拉瓦克部落自救會
https://www.facebook.com/200755723589700/videos/230506633947942/
https://www.facebook.com/MaYingjeouseal8.com.tw/posts/680544182102303
梵蒂岡

港媒傳出，我國友邦梵蒂岡與對岸已完成「建交前期協議」，近日可能建交。國民黨智庫國安組召集人林郁方表示，中梵建交勢必與臺灣斷交，重擊我外交

我建議你的解決之道是： 最近幾天中國連續抓了不少維權律師和律師事務所的頭頭，引起世界的關切。這是我們很好的進攻方向。假如梵蒂岡要和中國建交，就叫大仁哥去質疑教皇他的人權立場在那裏。因為據說這個現任的教皇，可以成功把前任那個做掉，是因前任教皇曾經是納粹幼軍成員，手上也沾了不少猶太人的血，做了不少屠殺的勾當，引起爭議。假如這個現任的跑去和中國勾結，明顯就是道德敗壞，比前一位還糟糕。大仁哥對不住啦！我不是天主教的，講話比較直白。你最清楚了，這個現任的主教，是人權這方面出名的對嗎？我看英國媒體報導的。你應該努力蒐集最近關於中國迫害人權的BBC新聞，呈交給梵蒂岡。

小英，這不關我的事，只是雞婆一點出個主意吧！參考就好了。http://www.bbc.co.uk/news/world-asia-china-36983521   BBC 正在開放留言討論，趕快找大仁哥去留個言吧！！用力拍拍BBC 記者和BBC 的馬屁，狗腿一下，贊美她們為爭取中國人權的努力。以後她們就會幫臺灣發聲。

林婉如，予英國
中國難民的遺物
哇哦，我是雲南的哎
中華人民共和國萬歲🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳
對孤軍及後代也要有個道歉儀式
亞細亞的孤兒？
接觸一次傷口再痛一次 !

比iPhone還大
Chinese Taibei 總統，我們大陸人對Chinese Taibei這個名詞參加奧運會一樣覺得很噁心，很下賤，我們很不爽Chinese Taibei !!!!竟然中共沒有能力讓他變成Taiwan China ,土共差評！！！！
http://www.mingjingnews.com/MIB/blog/blog_contents.aspx?ID=0000690000002593
底下那段英文是直接用谷歌翻譯的吧？八德就是eight german xd
https://m.facebook.com/kobeengineer/photos/a.1634720690097535.1073741828.1632027893700148/1803738706529065/?type=3&ref=m_notif&notif_t=like
雪隧開通帶動宜蘭縣房地產蓬勃目前還是全臺灣熱點 宜蘭縣府財政還有辦法搞的跟苗栗ㄧ樣，請繼續放任跟墮落，趁民進黨尚未全面墮落，需壯大時代力量未來纔有機會抗衡。
中華民國臺灣英譯別在叫中國了，中國China 基本上是領土區域，不是政權國號，臺灣的國家應採羅馬拼音[ Zhōng Huá Mínguó of Taiwan ]
錄影空拍機
https://youtu.be/zS-FVZY-yq4
抗戰歷史是兩岸共同記憶。緬懷先賢，展望未來。希望中華大地和人民真正團結起來，一致對外！
呃…………這羣人是國民黨的兵哦（等等又惹腦一些外圍團體不滿……）
菜懵懂加油。。。
可是，他們是國民黨
哈哈，這就是當年和我們鬥了不少年的國民黨特務。。。當年兩方的人因爲理念不同而爭鬥，希望這樣的悲劇不要重演，和平交流是大家共同的希望，戰爭只會製造無數悲劇
Cathy Lai Ray Lee 老東西！

蛤！他是誰？
0
總統大人晚安


說實話，看不出來大陸人跟臺灣的評論，因為都是罵人的



http://m.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20060325/2492066/
國民黨有夠不要臉，要黃金地上掃一掃就有了！

http://m.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1800128
蔡英文氣質就像英國人


老子上善若水莊子觀魚 郭璞得水為上楊公養老  佛楞嚴四大和合四大各離 佛圓覺四纏分汝湛圓妙覺明心 江慎修河洛精蘊 民國辭海 孔子論語周遊列國 孟母三遷七十二弟子寫序 西方聖人耶穌光在水面上行走 牛頓地心引力  今地球浩軸颱風花朵左旋右旋不同 後起之秀各異
阿彌陀佛~
喲。這不是03年報名參加世界衛生組織大會的中國醫生陳建仁嘛
省長
這是酒駕被抓的那個人嗎？
https://m.youtube.com/watch?v=G_glaC45dUQ
故宮國寶是中華文化的傳承 既然你不承認您是中國人 請把他們還回他們該去的地方 不要糟蹋了文化 免得將來孩子問起來的時候語塞 只好說因爲我們是強盜 霸佔了別人的文物
故宮國寶，不盡是中國所有，像世界各國博物館，也都有類似的展示品，就現在臺灣故宮文物，也不盡然是中國文物。甚至，很多地區古時候，並不是中國版圖，一兩千年前，誰是中國人，也還沒個歷史定見，何況中原還曾滅國於元朝，滅國於女真滿州手裡，清朝從不自稱中國，民國，國民政府建立只在，廣州兩省，故宮根本不是所轄，大戰後，中國、臺灣各自佔權，中國管轄未及臺灣，上述，不管以物論、以民族論、以出源論，或以事蹟或以政治論，故宮國寶，不盡是中國所有，也不該是中國所有。
等一下一定有白癡大陸人來刷智障
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1099503266809831&id=100002505031959這是什麼國家？？？讓人民毫無思想？？

2016. 8.21pm？中文版！   pm8：00英文版！記得前往臉友@Lee Hsien Loong國際級領袖現場演講，要把握！現場直播中！
https://tw.news.yahoo.com/%E5%91%A8%E7%8E%89%E5%B1%B1%E6%89%B9%E4%B8%8D%E7%95%B6%E9%BB%A8%E7%94%A2%E6%A2%9D%E4%BE%8B-%E8%88%89%E8%AD%89%E8%87%AA%E5%B7%B1%E9%9D%9E%E5%9C%9F%E5%8C%AA-%E8%B2%BD%E7%AC%91%E5%9C%8B%E9%9A%9B-053600526.html
https://tw.news.yahoo.com/blogs/society-watch/%E4%B8%89%E6%AD%B2%E5%AE%9A%E5%85%AB%E5%8D%81%EF%BC%8C%E6%9B%BF%E8%94%A1%E8%8B%B1%E6%96%87%E6%94%BF%E5%BA%9C%E7%AE%97%E5%80%8B%E5%91%BD-014137066.html#820

猶如聖戰騎士 器宇軒昂啊
臺灣之福！

反對「許宗力」進入司法院，反對他支持的「廢死」。
廢死？ 是要讓犯法的人無後顧之憂的滿街跑？  然後逼奉公守法的人……廢活嗎？
副座,年金雛型是否可快出爐?!
買房要三思∼避免一輩子心血白費∼大家一起抵制∼讓房價回到合理價位
唯有統一，才能終結當今社會亂象！下一代亦有幸福之夢。
每個國家都有它的前朝歷史文化由來，如同韓國分列成南北韓，沒有保留歷史文物國寶，又如何知道我們過去由來，成為子孫們借鏡與學習，中醫醫術是中國偉大傳承，文字怎麼發明，沒人知道，我們是炎黃子孫怎麼說歸中國大陸，還回去能還得乾淨嗎？當然保留下來，沒有“清明上河圖”為證，我們也不知道清朝樣子，所以推動兩岸和平共存，達成世界和平統一為前提，動不動就起戰爭有什麼意義,搞什麼呢？我們不曾偉大，行不通就換國號為“臺灣聯名共和國”，還念成華盛頓跟妳聽。
　　鐘山風雨起蒼黃，百萬雄師過大江。

　　虎距龍盤今勝昔，天翻地覆慨而慷。

　　宜將剩勇追窮寇，不可沽名學霸王。

　　天若有情天亦老，人間正道是滄桑
阿扁金錢外交→蔡英文妳還要追隨嗎？把人民血汗錢送他國嗎？

我退伍二十年了
您只要操一天
你就能瞭解了
退伍二十年
軍中洗禮
永生難忘
http://mypaper.m.pchome.com.tw/mayersu/post/1248428371
https://youtu.be/vcZ-xrkvduo
聽聽看，對臺灣不一樣的聲音！

臺灣人真挺無聊的。
這個名字。。。對不起，我沒忍住😂😂😂
啊，無聊。

在，中華民國，臺北巿，拍照灬
全世界任何國家財經單位，情治單位都在思考一國際調查記者聯盟最近在公佈的任何財經訊息灬
中國大陸和俄羅斯一情治相關單位一從中華民國105年4月6日開始向美國一情治單位，資訊相關單位宣戰灬財經相關資訊灬好友此資訊是全世界的大利多灬
全世界景氣轉好，中華民國景氣平靜平安大成長，全世界資金流入中華民國方向沒有任何改變灬
中國大陸景氣平靜平安大成長，我保證中國大陸不會發生任何財經，金融，危機灬
全球華人教育，全球安全國際資訊，全球安全健康資訊灬
中華民國臺中巿西區公正路198號灬手機一0923一3O7669
105年4月6日
全世界景氣𨍭好，中華民國景氣平安平靜大成長⋯全世界資金匯入中華民國方向沒有任何改變⋯
中國大陸景氣平安平靜大成長…我保證中國大陸不會發生任何財經，金融危機…
中華民國和中國大陸政府相關單位關係從105年8月4日開始一改變為一實際互相尊重，互相信任…好友此資訊對中華民國的財經，金融是非常大的利多…要好好把握⋯
全球安全國際資訊，全球安全金融資訊…
文品茶行電話一04/23013818
中華民國臺中市西區公正路198號
1O4年8月4日，中午，12點，10分鐘左右
朱武信，傅國經，凃佑宗，陳順官，陳冠容，陳冠因
在，中華民國，臺北巿，拍照灬
全世界任何國家財經單位，情治單位都在思考一國際調查記者聯盟最近在公佈的任何財經訊息灬
中國大陸和俄羅斯一情治相關單位一從中華民國105年4月6日開始向美國一情治單位，資訊相關單位宣戰灬財經相關資訊灬好友此資訊是全世界的大利多灬
全世界景氣轉好，中華民國景氣平靜平安大成長，全世界資金流入中華民國方向沒有任何改變灬
中國大陸景氣平靜平安大成長，我保證中國大陸不會發生任何財經，金融，危機灬
全球華人教育，全球安全國際資訊，全球安全健康資訊灬
中華民國臺中巿西區公正路198號灬手機一0923一3O7669
105年4月6日
轉軸小截斷, 颱風大消散!
對啦，主任檢察官都可以自己判自己勝訴，有何不敢瀆職。
104年7月3日提告
直股檢察事務官周敬華審理（道股他字案）
寒股檢察官郭麗娟宣判（闕股偵字案）
玄股代理檢察長林慶宗
以上三位瀆職，理由如下刊載文章。
104年7月28日孝股主任檢察官林應華，官官相護判無瀆職。
我不服上寄監察院，司法院，法務部，最高法院檢舉。
結果104年8月24日義股主任檢察官林應華自己判自己勝訴。
詐欺喜新福公司
董事長陳惠瑩（民事二審公司敗訴）
總經理曾平臺（民事一審公司敗訴）
屏東總監林桂鬆（萬巒鄉人）
上線襄理黃惠貞（林桂鬆妻）
何苦爲難自己
http://udn.com/news/story/1/1915824
http://www.cocomy.net/post/142681
http://gotv.ctitv.com.tw/2016/04/186512.htm
http://udn.com/news/story/1/1907161
http://blog.udn.com/mobile/ying6100/71587213
「我們不要成為破產世代，合理改革，基金永續！」、「退撫基金破產，不該由年輕世代背債。」十多位「純新制」在雙北國中小服務、平均年齡28歲的年輕女老師今天「戴著口罩」現身，在臺大校友會館召開記者會，呼籲年金改革會議應重視年輕人的聲音，如果改革不合理，基金10年後又可能破產，她們不排除拒繳退撫金，將在臉書設立平臺號召有相同理念及處境的老師加入。
http://www.semi.org/ch/node/59586
聯電14奈米今年第二季量產
a "ai dang, ai guo" person....
http://a.disquscdn.com/uploads/mediaembed/images/4055/9694/original.jpg
六輕應該轉型」
臺灣空氣行動聯盟發起人葉光芃說，臺塑應思考產業轉型，減量並加裝最先進防護設備，也善盡社會責任，先從燃煤製造空污危害大的麥寮電廠，改用天然氣發電。
西班牙和臺灣建交了？
獨立的先決條件是要「被統治中」的狀況下，我們不是西藏，也不是新疆，何來《獨立》？說獨立者即是承認臺灣是中國的一省，所以才需要「獨立」。
請國民黨按照現今物價賠償1945年來從臺灣盜取過去中國的黃金和資源財產。
思拉嘸 訴吃策是。但  特他平 色滿夾天。
www.backchina.com/news/2016/08/21/443662.html  中國女排3-1奧運奪冠
曲終人不見，江上數峯青。
不管你的意識形態如何，請用老祖宗傳下來的正體中文打字，否則你不配稱為華人。
http://webptt.com/m.aspx?n=bbs/Gossiping/M.1468044793.A.383.html

Long time no see you, miss you so much, Terrorist Cai.
👍！

主同行！
【拒絕毒品的誘惑】
【南無觀世音菩薩】
  【南無阿彌陀佛】
洪都拉斯

看到一堆簡體字的留言，還以為總統PO到對岸的臉書呢！想不到對岸的人對臺灣總統的PO文這麼有興趣，搶著留言，雖然敵意甚多，但還是要謝謝對岸的人這麼熱情參與囉！
goodEnglishC
呵呵(^_^)(^_^)(^_^)(^_^)(^_^)(^_^)(^_^)(^_^)(^_^)(^_^)(^_^)(^_^)(^_^)(^_^)(^_^)(^_^)(^_^)(^_^)(^_^)(^_^)(^_^)(^_^)(^_^)(^_^)(^_^)(^_^)(^_^)(^_^)(^_^)(^_^)(^_^)
中評社臺北8月22日電（作者　李華球）一個多月前（7月12日）宣判的南海仲裁案，將臺灣所轄之太平島判為礁岩而非島嶼，引發官方和民眾羣聲四起，憤怒不已。屏東籍漁民自組船團前往太平島週邊海域抗議，爭取漁權。目前反對聲浪雖漸消氣，但餘波還未完全平靜，民間議論之聲仍在。


蔡英文總統什麼時候纔要登上太平島捍衛主權？
臺灣的未來,首選應是臺獨,但如無法實行臺獨,臺灣也可考慮加入美國成為第五十一州,  或者宣佈中立.  當然,臺灣還有其他的選擇，但底綫是絶不能讓中共統治臺灣.
The first choice for Taiwan's future should be independence. However, if it cannot be implemented as independence, Taiwan may also consider joining the US as the fifty-first state, or declaration of neutrality.  Of course, Taiwanese has other option, but the bottom line is by no means allowing China’s Communist Party to rule Taiwan.
搞好臺灣內政吧，外交是中央政府的事情
http://big5.nikkeibp.com.cn/news/eco/5431.html?start=2 民營後電價只會上漲不會降
中華民國⛽️
年金改革委員會主席，也就是副總統陳建仁說『我弟弟也是軍人，我家也有軍人，也要被改革…』
真的講的出口！
他弟弟是誰？陳建榮，中正理工學院29期第一名畢業，留校擔任助教，一年後，國家送他到美國深造，結果一去不歸，至今未回國～標準的『逃官』，當時是通緝犯，沒資格與我們相提並論。
媒體怎都沒說！ 請大家告訴大家 ！

Ma Sa Lu,  Tjuku.

黃金

央行在烏來有個金庫
每年都會讓立法院
財委會委員到現場視察

金庫內部
像個長方型的球場
白色的天花板和牆壁
燈光全天候亮著

放著像百貨公司的展示櫃
展示櫃是全透明玻璃做的
但不是ㄧ般的玻璃

每個展示櫃
約半個榻榻米大
裡面擺放著各種金塊

金塊還按央行取得年份排列
年代久遠的金塊顏色較暗
1949年國民黨
從大陸帶來的金塊
都還原封不動擺在裡面
而且記載的很清楚

1949年國民黨除了金塊外
也帶了銀塊和大洋銀元
都還在那些展示櫃裡

周宏濤寫回憶錄
說金塊都花完了
但金塊卻到現在
還擺在烏來金庫
想必不是周宏濤糊塗了
就是蔣介石裝糊塗

事實是1949年
國民黨帶來的金塊還在
而且還值很多很多億元

至於這批金塊的所有權
是誰的？
就有點複雜
但可以確定
它不是臺灣人的
也不是蔡英文政府的
更不是民進黨的
多米尼加共和國有幾個人？面積有幾個鎮的大小？
弱弱的請教下爲什麼都稱柯文澤爲柯p
http://b5.secretchina.com/news/16/08/18/616126.html
移動版:http://m.secretchina.com/node/616126




本是同根生，何必分裂兩岸。心寒……
0
1988年到1989年我就讀嘉義縣民雄國中2年級時也參加過中華民國童子軍露營活動,有民國77年嘉義縣正副小隊長訓練營跟民國78年苗栗福星山公園全國童子軍大露營



每天都可以在這裡看到兩岸互罵的話題，這跟素珠之亂有點像了
國際公民是不分藍綠的！
三指智仁勇
蔡總統我可以請教你一個問題嗎？臺灣買不起房子的人如此多，為什麼臺灣沒有人會幫助臺灣自己的人民，可以幫助這些無助的老百性嗎？可跟銀行談談免頭期款嗎？
放過孩子們 他們還是童子……
陳柏妏 you see see
臺中市潭子區潭子街家暴垃圾林美麗還是囂張 一邊領臺灣人民辛苦納稅錢當她的退休金 一邊繼續殘害無辜的人  可恥!!!!有誰要幫忙直接送她下地獄?????????????????
https://www.youtube.com/watch?v=5nV3a3cnryY
https://www.youtube.com/watch?v=dyaToYyBhT0


打擾各位了不好意思
#糖尿病病友們的福音 🌟🌟🌟
#糖尿病胰島素冷藏瓶🌟🌟🌟
炎炎夏日 不用擔心 #胰島素筆針如何保存😊😊
2度c~18度c維持36小時😀😀😀

專利品 全臺首創 #低溫保存 #無需電力
購買 點擊處:➡ www.cianpin.com
歡迎加入中華大陸臺灣兩岸交流，QQ羣號碼：431525777
🕯️🕯️🕯️蔡英文
JESUS HOLY SPIRIT ABBA FATHER



行政院籌編明年度中央政府總預算草案，歲入預計較105年度增加新臺幣220億元，歲出預計增加220億元，總歲出規模只成長1.1%，因此行政院長林全決定，明年軍公教不調薪。
外來雜草侵略臺灣 誰帶鬼針草進臺灣的? 臺北縣蘆洲蜂農李錦洲 賠 不然抄家滅族
入侵臺灣[編輯]
由於白花鬼針草拓展性極強，因此被列為臺灣二十大危害力最高的入侵植物之一 臺北縣蘆洲蜂農李錦洲為改善蜂農的經濟情況，於1976年從琉球引進了全年開花的蜜源植物白花鬼針草，並於1981年的養蜂會議上鼓勵全國蜂農栽植，將種子免費送給中南部的蜂農，並刻意沿中山高速公路播灑種子，成功增加蜂蜜的產量，臺灣養蜂協會為了紀念他的貢獻，便給白花鬼針草取了一個別名：「錦洲草」[3][4]。
用途[編輯]
蜜源植物：最初養蜂業者引進臺灣，目的即作為蜜蜂的蜜源植物

有緣嗎




抱歉寫錯板面了！
A了臺灣二仟萬去結婚、丟臉死了、有捨好慶祝！

←_←
xxxx兒童歡樂多。
漂亮

孫：擁抱的時候，心情有點痛，也許提早感受到寂寞。蔡：離開的時候，只聽見沉默，除了沉默我還能做什麼選擇。蔡：別對我抱歉，別總覺得對我虧欠。現在他在妳的身邊，就對他好一點。孫：不要讓你們的愛敗給了時間。合：既然遇見了永遠，就不要說再見。蔡：不要再讓你們的愛輸給永遠。合：我們曾經過那麼多考驗。蔡：最後還是回到原點。
頭香
4香
6香
2香

我對韓國沒興趣
嗨，朋友們你(妳)好，擁有健康的體脂控制，纔有健康的身體，透過換早餐方式，我體驗到一個月減少5公斤，體脂肪下降10%的輕盈，健康的瘦下來產後哺乳媽媽也可以使用喔。#瘦瘦體驗組連學生都負擔的起  #30天滿意保證  #保證有效 ❤❤想要變成型男、正妹又健康瘦下來。且不復胖，趕快線上私訊我們喔。Line id  ：yiju1207 Line 我..請說(我要瘦)FB 搜尋 ：Yi Ju Wang 謝謝^^ 如有打擾版主。請刪除。   -----------

三民主義:民族，民權，民生及民有，民治，民享經得起考驗:
我們是三民主義的少年兵:
蔡省長，請解釋→→ http://inews.ifeng.com/49690256/news.shtml
蔡省長，請解釋→→ http://inews.ifeng.com/49690256/news.shtml
http://www.storm.mg/article/147926
板凳



呵呵
大雨侵襲中
當年李登輝怎麼對待印尼排華浪潮的。？？？？
(⊙o⊙)哦，是巖裡政男
https://www.facebook.com/groups/175027656194065/permalink/279735132389983/
“童軍節”日行一善～小時記憶念及國小時代，反觀今日詭譎多變的社會及軍隊真是五味雜陳
童子拜觀音與solve與<一輩子的錯>與天地雙尊與人間道輪迴<倩女幽魂>與罰站面壁思過與體罰食物與水<纏綿><風雲>

蔡英文總統，午安
全球華人敎育
文品茶行
在，中華民國，曄陞實業股份有限公司，文品茶行…
我朱武信保證中華民國臺中市一中山公園和中正公園在110年12月31日前一定可以改為一臺中公園…
105年7月31日，中午，1點，57分鐘左右
在，中華民國…
請問，美國情治相關單位，中國大陸情治相關單位，中華民國情治相關單位⋯瞭解現在的中華民國中國國民黨目前所有狀況嗎？
中華民國中國國民黨會走到今日的狀況⋯我想中華民國法務調查局臺中市調查處應該是最清楚（從79年8月1日⋯）
全球安全國際資訊⋯
105年8月1日，中午，11點，40分鐘左右
文品茶行電話一04/23013818
中華民國臺中市西區公正路198號
團歌要改！
http://udn.com/news/story/1/1863589

這就是你的愛臺灣嗎？蔡總統
青天白日圖很好看。
http://udn.com/news/story/1/1869951
https://www.dcard.tw/f/all/p/224480056?ref=ios
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=326262344379949&id=139477149725137
我只看到黨徽～
跑行程，更要迅快照應民生。
15151
Chris Wong
卍朱鬆 （陳鬆） 大中華皇帝兼白蓮明教主天地；；；強烈要求向 中共討還（公私合營 經租房），特別是(經租房)  。。。、、
卍朱鬆 （陳鬆） 大中華皇帝兼白蓮明教主天地；；；強烈要求向 中共討還（公私合營 經租房），特別是(經租房) /////////  /////////////
卍朱鬆 （陳鬆） 大中華皇帝兼白蓮明教主天地；；；1976年唐山2008年汶川吃了氫彈，中共控制的媒體說這叫（大地震）---
朱鬆 卍  陳鬆  大中華皇帝兼白蓮明教主天地；；；堅決反對俄羅斯和中華人民共和國聯合及軍事演習。堅決要求美 俄 印 日對中華人民共和國全面開戰、、、、、
卍朱鬆 （陳鬆） 大中華皇帝兼白蓮明教主天地；；；請忠臣好人們上傳中共中央委員會 ，謝謝。 。。。強烈要求中共中央廢除所有涉及搶奪1954年(公私合營)1958年(經租房)的非法文件，歸還1954年1958年(公私合營 經租房)////////誰有中共中央委員會諸位領導和富豪(婆)或其親屬的聯系電話，請發給我，謝謝
朱鬆 卍 陳鬆 大中華皇帝兼白蓮明教主天地；；；； 忠臣好人被欺騙封鎖消息的原因如下。8月1日下午去超市購物 。幾對民間社會底層反動渣渣又在路邊。只會山寨欺騙反著看反著做的民間社會底層反動壞人乾的都是  騙上瞞下隔靴搔癢的勾當。強烈要求把我要求中共中央歸還 54年58年( 公私合營經租房)的 要求上傳中共中央 -------\
朱鬆卍  陳鬆  大中華皇帝兼白蓮明教主天地；；；強烈要求在世界各地殺 中華人民共和國遊客 ，以報中華人民共和國民間底層壞人搶1954年1958年 (公私合營 經租房)之仇====
朱鬆 卍 陳鬆 大中華皇帝兼白蓮明教主天地；；；鄭重申明闢謠。近幾天在美日俄等國政府臉書推特發帖內容基本是。強烈要求中共歸還1954年1958年（公私合營 經租房）和強烈反對俄與中共聯合及軍演。強烈要求 美日印俄等強國對中華人民共和國全面開戰-----=======
朱鬆 卍 陳鬆 大中華皇帝兼白蓮 明教主 天地；；；強烈要求臺灣社會幹掉中華人民共和國各電視臺特別是央視駐臺記者及被中共反動派收買在央視4（海峽兩岸）裏放狗屁的臺奸////////------------
電業法到底是怎麼回事說清楚啊!!!!
不是準備廢了救國團嗎？那童軍團與羅浮羣改到什麼組織裡去呢？？
微信關注極速學車公衆號，報名學車吧。2900-3300不等，極致體驗。
其實總統有必要穿上童子軍裝！

看來你是4軍統帥

韓國我呸
騙子曹駿逸妳就躲一輩子，不解決這件事，不會放過妳。這種人受到應有的懲罰。
請小英總統幫我們解決食安問題
http://www.ettoday.net/news/20160806/749858.htm

藥丸
喔。

呵呵噠

中華民國
殊聖密妙寂滅蟬。
甚深禪定化法身。
妙善瑜珈生慧光。
證化天人證汝來。
https://youtu.be/_AdhEobv3fU
天機藏玄安命定。
積存福德風水吉。
格局善惡分福煞。
妙應德慧光明生。
https://youtu.be/RnZq9KmReeE
「 犯罪 違法年金 不公義 」
https://youtu.be/tl42G2_yWHE
此情可待成追憶，只是當時已惘然。
哈哈哈哈
全臺十大「鴨霸」政治家族名單 ：第10名：花蓮市縣議員魏嘉賢
魏木村、魏東河1992年立委選舉作票、賄選判決有罪確定入獄
魏如薰涉嫌對夫林銘雄性侵的受害少女動私刑 http://www.twmemory.org/?p=5339

原民會三方案中，只有甲案(納入平地原住民)，符合小英總統「歸還平埔族身份、完整權利」的承諾。
乙案(平埔原住民)、丙案(平埔身份)，皆剝奪我們部份權利。

請用甲案，將平埔族羣納入「平地原住民」。
下一代好，我們才會好。
廖柏鈞你不錯
和平時期童軍是玩玩，真的打仗了都要拉上前線送命


人死留名，虎死留皮，請所有政客們慎思，慎行。
我們老師褚奕榕說最討厭虛僞的人
A letter to the United States in Washington : Please continue to maintain 7 %.
There are 5 % to five major religions in the world charity organization.
There are rare galactophore surgical procedures to international suffering from medical research is 1 %.
Only 1 % is my own.
The 7 % the world's income.
It's been increased.
That's why public welfare donation.
Should I've been doing a lot.
My money is part of helping create agricultural loans to poor Kiva international organizations.
And in research and development has been partly makes it more rich.
Can not donate.
Because it is the thread of the concept has been in operation and other 6 %.
So you know?
Liu Jun Thin the thread of the questions to the United States Washington wisdom.
(knowledge of international communications to convey the world's language and voice translation. 2014.09.06 the execution.) Note : keep the international charity services.
Should be in need of! 給美國華府的一封信： 請繼續保持7% 。有5% 是分給世界五大宗教慈善團體機構。有1% 是捐給國際罕見病患醫學研究。只有1% 是我自己的。這7 % 的全世界收益。是一直增加。所以捐款公益。應該我已經做很多了。我的錢已經部分幫助Kiva 貧窮貸款創造農業的國際組織。還有部分是一直在研發讓它更有錢。不能捐款的。因為它的脈絡是一直在經營其它6% 之觀念。這樣你懂了沒？劉俊廷題給美國華府的脈絡智慧。2014.09.06.（國際通訊傳達世界語言及語音翻譯知識執行。）註： 保持國際慈善的服務。應該是需要的喔！
I have an idea.
Now, any one person.
Wise hand on the phone.
I hope the earth every country on the city.
The wisdom of a man in the hands of each can use mobile phones.
Space to create the desire to see the view of the Earth.
Such as spoken and written languages of countries to create or establish a solid wisdom of the building.
This is you can see the future. Earth's rapid construction group wisdom of the building other than science.
Liu Jun Dinh (interstellar communication to the world's speech and language translation and the international knowledge to execute.). question 2015.09.06 group wisdom, of the earth see Note : launched by the cell phone of stereoscopic vision.
Transmission built with the planet will be able to quickly display architectural figure of wisdom. 我有一個想法。現在的任何一個人。都有智慧手機在手上。希望地球上每一個國家城市。可以使用每一個人手中的智慧手機。來創造團結一心的太空看地球之視野。如創造國家語言文字或建立立體建築物的智慧。這是可以看見未來地球以外建築物的快速建築羣體智慧科學。劉俊廷題2015.09.06.(國際與星際通訊傳達世界語音及語言翻譯知識執行。) 註： 由太空看見地球的羣體智慧手機的立體視野。是能夠傳輸星球建造的快速顯示建築圖形的智慧。
年終三節獎金十調薪，子女學雜學費減免退休比上班領夠夠花不完退職民代將官領更多，大家看到沒都是kMT綁票抗爭抗議私心吵+亂~勞工退休1~2萬其它沒有？執政黨改革要快，有人民當靠山大家挺住，尤其民主進步黨民代立委市長縣長相挺纔有改革？
真的沒想到...
好友☆☆晚安安喔!!
順心 ! 快樂相伴 ,,,
……. ¸.•´事事如意……☆
. ¸.•´ 喜樂相隨……☆
¸.•°*”˜˜”*°•. 幸福圍繞... ☆
( ☆ . 福氣滿滿 ¸.☆♡^_^♡
謝宣名
看 新聞嗎 . 何先生 保護孕妻 .  -在  - 在 -  在自家 - . 保衛家園 . 被. 判有罪 . . . .  . 太3 壓小鬼 .  . 還是 . .  無3 小路用
請問一下，菜蠅蚊與綠蛆是什麼關係？


如果我當了總統，我想用的人是年輕，專業知識，衝勁，溝通能力好，有想法，決斷力，圓融交接，執行能力。老一輩的就當顧問。
http://t6tt.com/archives/754855
"從事政治是無奈",是呀,那個年代願意承擔這份無奈的人都是英雄.

一
各種保險分開自付(公保,軍保,勞保...等)繳多少領多少, 方符合公平比例原則. 軍公教人員(薪資已高過一般勞工, 屬於中高層階級)水電費+子女教育補助等等全部取消, 才符合社會公平. 社會公平!
《道路交通管理處罰條例》~~~第44條的確規範：「行經泥濘或積水道路，不減速慢行，致污濕他人身體、衣物。」可處600元至1800元罰鍰~~~
https://www.facebook.com/ETtoday/posts/1215586281810867
蔡總統幫個忙好嗎？
林宇豐你看大家都生氣了啦
亂丟垃圾!~~亂吐痰!~~~~總統~~~想想辦法啦!~~太髒啦!~~以前不是都要罰錢的嗎????
國民生活禮儀須知~~~很重要!~~學校要教~~~社區也要宣導!~~~
蔡總統，好好做！
jb v

通常時における第23週の水曜日
句集：439
1を読みます
1コリント7：25-31
兄弟姉妹：
処女に関しては、私は主からの命令を持っていません、
私は主の慈悲によって信頼できるものとして私の意見を與えます。
だから、これは私がために存在苦痛の最良の考えるものです。
彼はあるとして、それは維持する人のために良いことです。
あなたは妻にバインドされていますか？分離を求めていません。
あなたは妻の無料ですか？その後、妻のために見ていません。
あなたが結婚した場合、しかし、あなたは、罪を犯していません
彼女が結婚した場合にも、未婚女性の罪を行います。
しかし、そのような人々は、彼らの地上の生活の中で苦悩を経験します
そして、私はあなたのことを惜しましたいと思います。

私は時間が不足して、あなた、兄弟を教えてください。
今から、それらの持つ妻がそれらを持っていないよう行動しましょう、
それら泣いていないと泣きながら、
それらの喜びはないと歓喜、
所有されないように買ったもの、
完全にそれを使用していないとして、世界を使用するもの。
現在の形で世界のために離れて通過しています。
responsorial詩篇
psの45：11-12、14-15、16-17
R.（11）の娘、私に聞きます。見て、あなたの耳を曲げます。
聞くOの娘、および參照してください。あなたの耳を回し、
あなたの民とあなたの父の家を忘れてしまいました。
そこで王はあなたの美しさを望むならありません。
彼はあなたの主である、とあなたは彼を崇拝しなければならないため。
R.は私に聞いて、娘。見て、あなたの耳を曲げます。
すべての栄光は、彼女が入ると王の娘です。
彼女の衣服は、紡糸金でねじ込まれます。
刺繍アパレルに彼女は王に支持されています。
彼女の後ろに彼女の列車の処女はあなたに持って來られています。
R.は私に聞いて、娘。見て、あなたの耳を曲げます。
彼らは喜びと喜びで負擔しています。
彼らは王の宮殿を入力します。
あなたの息子たちが持っているものとあなたがたの先祖の代わり。
あなたは彼らがすべての土地を王子なければなりません。
R.は私に聞いて、娘。見て、あなたの耳を曲げます。
ハレルヤ
ルカ6：23ab
R.ハレルヤ、ハレルヤ。
喜ぶと喜びのための跳躍！
あなたの報酬は、天國で素晴らしいものです。
R.ハレルヤ、ハレルヤ。
福音
ルカ6：20-26
弟子たちに向かって目を上げると、イエスは言いました：

「祝福、貧しいあなたをしています
神の國のためにあなたのものです。
今飢えているあなたは祝福、
以下のためのあなたは満足するでしょう。
祝福今泣いているあなたは、
あなたが笑うため。
祝福の人があなたを憎むときは、
そして、彼らはあなたを除外し、侮辱するとき、
そして、悪のように自分の名前を非難
人の子のために。

喜ぶとその日の喜びのための跳躍！
見よ、あなたの報酬は、天國で素晴らしいものです。
彼らの祖先のために預言者たちを扱わ
同じやり方で。

しかし、富んでいるあなたに災い、
あなたの慰めを受けているため。
しかし、今満たされているあなたに災い、
以下のためのあなたが空腹になります。
今笑うあなたに災い、
以下のためのあなたが悲しむと泣くます。
すべてがうまくあなたの話すあなたに災い、
彼らの祖先は、偽処理したために
このように預言者たち。 "
阿彌陀佛~
要不要快去高雄市看一下啊.

http://www.fun01.net/post185591
Good night, Terrorist Cai.
後人的回憶，不凡之人生。
千山萬水疑無路
柳暗花明又一村

Difeng  chen…你家在辦(桑)事嗎？吵死人！
然後呢~~.

7963
公務人員都是應予撲殺的專業耍白癡之鐵證：
http://www.inside.com.tw/2016/09/06/electronic-payment
請蔡總統，新的政府應該要給特別需要的人比如說像我們的殘障人，還有老人，像我回去臺灣不可以辦我的殘障手冊，還有美國的紐約辦事處不可以辦我的臺灣的護照。他們說要我的爸爸戶籍藤本，他沒有怎麼辦，那蔡總統你可不可以考慮讓一下讓些我們住在國外的臺灣人辦護照可不可以以後不用看我們的戶籍藤本，可不可以辦護照方便一點。
a genuine 'n kind people's president...with a finest artistic taste
馬英九的八年~~應該是民進黨做好準備的八年!~~勤有功~
唉，，，，唉，，，，唉，，，，，，，話也只是文字遊戲，如果沒辦法適任，為何不能給別人機會呢？
【拒絕毒品的誘惑】
【南無觀世音菩薩】
  【南無阿彌陀佛】
如果我是總統候選人，我政見最主要是維謢現狀的國格，國家統一目標既依中華民國憲法一中精神，沒法去背叛我的國家僅為了完全迎合某些境外政權對我國期待，而陷於本國對於一中原則模糊定位漸喪失國家本體，來交換境外市場利益，在選總統這祟高任重道遠職位，必需誠實向選民說明自己理念，而非為戀棧這職位，背離國家與人民尊嚴來迎合利益。
政府除弊、精實工程招標透明化、擴大內需，推動真正附合保障弱勢人民法律，擁護民主價值，觀光區服務提升是中華民國目前亟待改善目標
南無阿彌陀佛！
不爲人知的py交易
小英妹妹指派宋楚諭參加apec不影響他代理臺北市長的決定畢竟大巨蛋要起死回生還有明年世大運都非他來代理不可另新北市長蘇巧慧週刊王社論就點出世襲問題不得不回應一下改由蔡煌榔來代理蔡君能力無問題以前還是政論節目常客投置閒散是國家的損失至於高雄市長代理仍由林國正來代理這些代理人由妳與陳菊一起來通知至於第二波政務委員等上班後再告訴妳大哥發

http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1815252

在，中華民國，南投縣，拍照
為什麼美國歐巴馬總統，外交部，情治相關單位，財經相關單位，都認為中華民國兆豐銀行從95年元月到105年9月7日所有金融業務要調查到清清楚楚要等到中華民106年9月前才能調查到清淸楚楚⋯原因是否是美國今年105年有總統選舉灬請中華民國國民大家共同來關心此文章內容⋯
中華民國不平等待遇申訴中心
全球安全金融資訊⋯
電話一04/23013818
中華民國臺中市西區公正路198號
105年9月7號，早上，10點，02分鐘左右
瀟灑世間來一回逍遙去
好像小小兵哦！
瞧，解禁了
遇到問題應該仔細思考再思考不再只是謙卑的態度了
遇問題沉澱一下
在，中華民國…
好友一午安
中國大陸國家主席習近平非常欣賞中華民國親民黨主席宋楚瑜先生…
我保證中國大陸國家主席習近平先生絕對歡迎中華民國親民黨主席宋楚瑜先生代表中華民國蔡政府出席一亞太經濟合作會議（APEC)領袖會議…
全球華人教育⋯
電話一04/23013818
中華民國臺中市西區公正路198號
105年9月7日，中午，12點，18分鐘左右
中華民國憲法不容共

國民黨新政綱，最引人注目的就是洪秀柱對於兩岸關係只剩下「九二共識」，沒有「一中各表」。

洪秀柱說，她是要在中華民國的憲法基礎上，堅持九二共識。有了對中華民國憲法的堅持，「一中各表」這四個字，就不需要了。

洪秀柱能不能對中共直接表明「要在中華民國的憲法基礎上，堅持九二共識」? 結果中共勢必斷然拒絕, 兩岸終止所有的往來, 情況與蔡政府現況無異。

「一中各表」是為兩岸經貿交流而用的, 九二共識是模糊共識, 否則兩岸無法經貿交流。

馬英九擱置政治, 只談經貿, 所以「一中各表」不可或缺。馬英九擱置政治, 聲稱「不統」, 九年來中共完全不吭氣, 表示現階段兩岸確實認同「不統」。

中華民國憲法是民主憲法, 不容共產極權專制, 所以中華民國憲法不容共, 天經地義。當中共繼續存在時, 中華民國憲法是不同意統一的。

國統綱領於2006年終止適用, 其來有自, 因為中共一直存在中, 所以兩岸無論如何無法統一, 中華民國憲法看得很清楚。

洪秀柱想要喊統一, 其實是被中共統一, 結果得不到選票, 國民黨長期在野了。

中共在, 不統一；中共亡, 則民國瞬間和平統一兩岸。 

兩岸只剩下中共棄名自回民國一條路。中共棄名「被統」沒有牴觸中華民國憲法的「不容共」、「不統」, 現階段中華民國憲法就是以「不統」、「一中各表」為宗旨。

馬英九執政八年, 使兩岸由對立轉為交流, 其成就已超越兩蔣。
馬英九做到了「君輕」, 其成就已超越兩蔣。
馬英九的東海和平倡議, 解決釣魚臺問題。
馬英九與對岸合作打擊犯罪, 使電信詐騙在臺灣絕跡。
馬英九任內使免簽證國到達164國。
馬英九推動ECFA、服貿、貨貿, 繼任者逃不脫。
馬英九的不統, 擒服了紅統派。
馬英九護衛太平島, 消滅沖之鳥礁經濟海域。

馬英九民調9%, 是紅統派與藍皮綠骨派作亂, 媒體興風作浪所致,  結果成就第三次民主輪政, 大家娛樂娛樂罷了。

http://www.chinatimes.com/realtimenews/20160906002427-260401
【去歲今日之轉貼文】　

最近復與門生再談用印與款識,

印章宜少，小品單方即可，一般對章即足夠，頂多加引首章，怕裁邊則加押角章，再多則嫌繁矣!鈐印通常表示「以上負責、以下則非夲人負責範圍」，故章蓋多則嫌令人眼花或炫耀,政治與社會中往往於鈐印後又加一「題」或「識」字,俗人之務文士不歯，今大陸青年多自比文革後己失法度，亂蓋一通!要不得。

又絕對多數之政客由小至鄰裏長、市議員,大至立法委員、閣揆或總統.......往往央外人寫字、題額,多不落書寫書家之名諱,逕只題其政客之名,此形同刨竊他人之著作或藝術創作,文人不識見寫字已夠悲慘無恥,況又為盜賊!?通常除了因政治忙碌無暇書寫者,會以其門生聘為有給職代筆外,絕對是不可不含書寫者之落款者以示負責也,若有代書之代筆其書法筆蹟是必須與　本人官員相同者,否則即屬造假!如清光緒國師宰相之翁同龢有趙古泥為代筆、前考試院長　賈景德有周鈞庭為代筆,其筆蹟相似,皆符古制,尚為合度,到了宋楚瑜請林隆達與陳其詮銓為代筆而未書代筆人名,而因其代筆係有給職，係數專職而非潤例,雖不屬刨竊,但明顯為圖書名之沽名釣譽,到了馬英九則字體繁雜多非其書,造成認知複雜,皆不足取也!!

所以文士不能詩書篆畫皆有涉獵,已經顏面無存,況為高官者猶若土面豬獠,不識書寫.......其悲哀至極,毫無國學且忝不知恥也!新加坡前後任總統雖貴為總統,猶拜在　該國書法家陳聲桂先生(南洋美院故祕書長潘受先生弟子)門下研習書法,臺灣的中華民國號稱繼承正統文化而自豪........可是總統、閣揆及全部中央大官、民代,卻無一人能寫得一手好字!我心中有無限的圈圈叉叉也!扼腕興歎。

http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MDY2MDgwMw%3D%3D&mid=207975662&idx=3&sn=a21a98013790ec0730c76763441eddf4&,scene=4&srcid=gseWJE3LAaPDZ8rB2Oae#rd
要是蔡政府還搞不懂李來希這羣人在挖什麼洞給政府跳的話,那我相信蔡政府支持度很快就會剩不到20趴.......
國發會主委改派為劉憶如孫克華最近風波不斷不得不換人劉層任財政部長是可接受的人選
國民黨不當竊取國家財產的清冊
http://www.hi-on.org.tw/ad/20061128.html
= =
臺灣的豬腦是違背自然界的生存法則而存在的，註定是曇花一現
蔡總統，那個失手殺死小偷的案件能請你幫忙嗎?  民意與法官判決，不符期待

難道我們要傻傻的任小偷殺嗎?

他還有個孕妻在旁! 

保護家人竟然還被判刑另得賠七百萬? 

臺灣還有正義公理存在嗎


哈哈哈，喜聞樂見
繼續吵 再吵有錢人變普通人窮人變乞丐
地跟人數都輸人請大家握下自己有幾斤重                                                                                     有錢人別當窮人永遠是盲從                           同生此土地   要多元沒多元                                                                                         醒醒吧！

全民說都說民主                                                     乾脆說沒錢賺就是個輕民主(放個屁一般)
                    4年後總統選藍綠之外
蕭有乾 林如風 Yu Chien Hsiao 楊佳茜 我有精彩的私訊你們要看嗎?
蕭有乾 關於許XX的精采私訊你不看你真的會後悔~
inna lilahi wa inna ilaihi raj'een
羽協醞釀報復 關鍵錄音曝光
http://sports.ltn.com.tw/news/breakingnews/1816536
美國的現狀：2016年美國競選人桑德斯在演講中說到：美國頂層1%人羣中的十分之一（即千分之一），他們掌握的財富相當於底層90%人口總財富 - 這不公平！20名富豪的財富，超過了全國一半人口的總財富，這也不是公平！
美國的現狀：2016年美國競選人桑德斯在演講中說到：美國頂層1%人羣中的十分之一（即千分之一），他們掌握的財富相當於底層90%人口總財富 - 這不公平！20名富豪的財富，超過了全國一半人口的總財富，這也不是公平！
https://www.peopo.org/news/318895  給蔡主席的一封信
在，中華民國⋯
為什麼泰國政府相關單位，情治相關單位要從今日開始要來瞭解中華民國兆豐銀行從95年元月到105年9月8號所有金融業務…
中華民國不平等待遇申訴中心
全球安全金融資訊
電話一04/23013818
中華民國臺中市西區公正路198號
105年9月8號，早上，7點，43分鐘左右
盲點    真正問體是經濟泡沫與經濟停滯  老工原來三萬加到五萬 房價1500萬(長備給500)貸1000萬每月藥五至六萬綁住 生活與基本消費也(  )     企業提供員工住(政服府鼓勵)政(提 社宅)    如讓社會鬥爭  社會不安  (縮再縮   不良循環)   (經濟邊際效用 愈花愈有 愈有愈花)( 宅綁   刪再刪   布安與通貨緊縮)          本人早安湖說一番
黃奕程     現在【民進黨執政】政府官員領的薪資比【國民黨執政】政府官員的薪資來得【高】是嗎？請您列一張對照表證明是如何的【坐領高薪】與【吃香喝辣】？不要用一些﹝adj﹞，不然就是在抹黑和栽贓！
告訴你民進黨存在的目的

要族羣不對立簡單,只要有共同利益.問題是民進黨是日本搞出來的,怎麼可能有共同利益...內詳
外來政權日本民進黨的行為都是為了損害臺灣經濟幫助日本發展如下

學運和反核 
都是為了原物料的運費成本,
和斷了臺灣高科技廠用電,
因為很多科技廠是不能斷電的,
增加臺灣科技工廠生產成本,

全是日本為了自己的利益在搞鬼,
日本從東南亞進口原料
運費是臺灣的二倍
現在又服貿又要過了,
再來就是貨貿一但成功,
日本經濟會有巨大的傷害

日本做一樣的商品成本會比臺灣貴最少百分之三十,
纔可賣到大陸
那怎麼賣啊? 
這還沒算日本的工人薪水是臺灣的3倍,
這就是為什麼你們到日本買東西,什麼都覺得很貴的原因
因為製造成本比臺灣高出一半以上

日本民進黨
只會利用未出社會的學生和無知農民婦女來達成自己的政冶手斷,大搞族羣對立，民進黨的伎倆 跟共產黨學的 挑撥離間 不分黑白 顛倒是非，愚化人民
這也是為什麼我非常討厭你們的原因,
人在做天在看,你們一定天罰,要族羣不對立簡單,只要有共同利益.問題是民進黨是日本搞出來的,怎麼可能和臺灣人有共同利益,除非合起來變成一國,你要喊臺獨是你的自由，但不該洗腦，不該以愚化、蠢化下一代為代價,民進黨的各種行為跟共產黨有什麼兩樣

日本
從清朝利用國父搞死了清朝
到現在利用民進黨搞死臺灣,
二戰投降把武器全送給共產黨害的中國越南赤化，
二戰完後專在日本週邊的國家，成立對日本有利的偽政黨，
二戰時中國末代皇帝傅儀就是一例
這狗日本用間接的方式，害了幾十億人
只要有讀歷史的人都知道.
不用說太多日本習慣成自然,好用的很,
我的香港朋友都說
如果臺灣貨進入大陸的優勢跟香港人在大陸開工廠的優勢一樣,
對香港的貿易有非常大的影,
因為大陸人超愛買臺灣貨,
又免稅的話臺灣貨會佔非常大的市場

我從越南運一噸原料到到臺灣
原料成本100美金運費20美元共120美元,
但運到最近日本港口卻要155 美元一噸日本北方的工業 港囗要180美元
因為臺灣和日本工廠的原料大部分都要從東亞各國來,這樣大家明白了嗎?

如果我在臺灣做出和日本一樣的商品
賣到大陸或東南亞各國
我只賺個百分之20
日本人生產的貨品一樣也賣不出去,
東西一樣價差百分之30-50
為什麼要買,
更別說貨貿通過,
臺灣貨物進入大陸市場免稅,
那日本人怎麼辦
只剩自己國內市場

韓國也一樣會受影響,
只是比日本好一點,
臺灣佔了地利的優勢和生產能力的提升
讓,日本經濟沈倫了三十年,
別忘了我們臺灣以前被稱為COPY大國,
罵臺灣最多的就是日本 ,那時連我都覺得生為臺灣人很丟人
韓國也被日本統冶50年現在也是拚了命抵抗日本,但臺灣人呢???

我們的學生不能只活在 自己的世界,
必須有國際觀
各位如果不信把世界地圖拿出來自己看看算一算
東南亞各國到臺灣公里數和到日本的公里數心理就明白了,
我從事國際生產貿易二十年,
所以很清楚各國貿易的優勢,
臺灣佔了亞洲貿易最好的位置,
別讓我們的幸運白白溜走

別國貨賣到中國或亞洲各國都免稅
我回臺設廠就得付中國一堆稅,
我怎麼生存的下去,

只要貨貿一過
很多老闆就會考慮回臺灣設廠,開辦公司,
搶人大戰一開打
薪水自然往上漲不停,
臺灣之所以22k那麼久
是因為大部份的中小企業都往中國跑或亞洲各國,
人比廠多薪水怎麼會漲,
所以只要中小企業回臺就可以解決大部份的問題,
就不會只剩下那下超大企業還留在臺灣,

大家都要搶工作不用三年一定剩下15k

貨貿8,000多項商品自由免稅進口,
臺灣也不用擔心因為很多東西連大陸人自己都不買了,
臺灣人怎會買,
但臺灣人做的商品大陸人就拼命買,
因為連大陸人自己都不相信自己人做出來的東西,
你們去大陸走走就知道,
有錢當然買好貨誰要買爛貨,
什麼政策大部份都有利有憋,
選擇對臺灣比較有利的方向走,
增加臺灣的優勢逼這些中小企業老闆回臺纔是正確方向
他們不回來我們只能變成觀光島
每天服務這些大陸人,
我想大家也不願意
想一想70年前什麼也沒有的臺灣就是日本人嫖妓天堂百萬的臺灣婦女靠此為生
最希臺灣大力發展觀光的就是日本人,希望臺灣年輕人別忘當年臺灣人的血淚
人民走上街頭，是執政者逼出來的。
臺灣，真是………
邱奕倫  如果民進黨現在執政要比照國民的作法甚至是【同流合污】，那何必上臺了還在指責那些肥貓呢？就是因為看不下去，違反公平正義，所以公開揭露出來，要把不合理的單位和高薪酬庸的人事去除或改革，這樣也要批評是嗎？
http://m.ltn.com.tw/news/life/breakingnews/1819658
支持退休公教員不再發三節慰問金(限月領2.5萬以上者)，雖然我的家戶所得也將減少2千元，但這是正確的政策，相信所有退休公教員均會欣然接受。並請蔡政府改善國家、地方財政紀律，消滅蚊子館、蚊子建設(鳳山鳳凌廣場楊秋興做不到8年就被拆掉重做、立信街公園部分做不到4年半又拆掉重做....)現有高市公車一班沒5個人一大堆，輕軌必將是叫好不叫座的大蚊子建設；還有多少今年做好的橋、道路，沒3年又被大水沖走，均應停止再浪費人民血汗錢!
高雄市、臺南市精華區(10KM乘10KM)人口密度不到臺北市的一半(20KM乘20KM區域，則不到三分之一)，交通建設不宜以軌道建設，否則不僅每年虧大本拖累市府財政，市府負債利息就拖垮其他必要支出，允宜建高架道路納入高速公路系統，每天可大賺現金!(高速公路收費標準:每日每車固定優惠里程20公里，另以小型車為例，其標準費率1.2元/公里，當每日行駛距離超過
200公里時，則超過200公里部分則長途折扣費率為0.9元。另大型車、聯結車通行費率係按小型車1.25倍、1.5倍計算。)又可紓解中正、建國、九如、鼎金...交流道於上下班、假日的大塞車!
一塊錢逼死英好漢．因你又會痛．
http://youtu.be/FpWTUSMwgJA?list=RDZN0o-BxjEr4
百足之蟲也是挺住.
蔡總統千萬要“堅持臺獨”啊！講了”92共識“等於統一了！(“辜老”會氣死啊！)。
為什麼中國小孩多"敗腎"? 連上俄羅斯凱薩琳宮也會尿褲子??
空氣不好? 還是奶粉有問題? #$$%%^&&*(（北京大學臺獨研究博士說是人的問題）
灰燼能重生, 快灰飛煙滅了.
中國匪黨爛帳臺灣人民難道還要概括承受嗎

國法無情官員犯罪檢調別循私舞弊包庇到底

匪類羣集早經安排盤聚政府機關部門各單位

黨同伐異不與同流合污動則得咎會慘遭誣陷

共度艱困時期掃蕩貪污腐敗要全民ㄧ致支持

犯法之人上至馬匪下至各級官員要追究查辦

結構性犯罪要剪除不易八年佈局退路早已留

構築防禦線環環相扣法院檢調情治已ㄧ手包

必要之惡使出洪荒之力也要完成司法大改革

需索無度國庫通黨庫再通私庫任誰也受不了

剷平吃裡扒外的賊黨定要恢復臺灣民族尊嚴

除惡務盡不讓春風吹又生要排除政黨輪替外

「樂陞案」股民輕生 陳文茜獨董月領43萬
http://mobile.n.yam.com/m/news.php?id=20160908876940

樂陞案 丁克華；
已扣押「百尺竿頭」在臺資產
http://m.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1817434

敏感時刻 陳文茜請辭樂陞獨董
http://m.ltn.com.tw/news/business/breakingnews/1817771
