哈哈 小英總統真的好帥
辛苦了
小英總統加油
基隆的資深優質立委，R.I.P.
智 仁 勇！
小英總統～把該做的做正做對堅持自己的信念即可，，祝您平安順遂～心愉，加油喔。
陳副總統午安，辛苦您為臺灣拼外交很棒，加油，支持您。
辛苦了 ！ 拼外交 加讚！ 臺灣 加油  加油！
王拓先生，一路好走。
小英總統加油，大仁哥副總統辛苦了加油^^
臺灣的人民是幸福的，民意可以決定哪個政黨來執政，其實民主很簡單 ，就是以民為主。
臺灣將會在她的帶領之下步上康莊大道走向正軌，迎向  陽光走回全世界！
小英總統要挺住，流言止於智者，做對的事人民會看到的，869萬的選民會挺您的，繼續努力，再加油辛苦您了。
小英加油！！
好棒！
小英總統，請從人事和政策取代語言的宣示，再不時的從媒體與人民對話，相信一定能增加大家的支持與信心。
臺灣……加油！！沒有國那有家 （不想當臺勞
小英你幫我們選的這個副總統`真的是好
能保留下來挺好的。
願兩岸友好，和平!
要挺住喔
以前不爭氣  現在靠你了  小英總統 加油
小英總統做的好要在好不要讓在野黨有話說加油
五毛、網軍靠我們賺了錢。  五毛日日受恩於臺灣人民！ 要叩頭謝恩！
陳副總統，親和力極佳，讚!
齊家治國平天下，小家給治了！國家更需要妳，加油!擇善固執莫在意全家滿意，至於她家謾駡攻許隨她去(正常情緒紓緩)，革命尚未成功期盼繼續努力
總統晚安💖
副總統！辛苦了！加油喔
願 王拓先生一路好走  蔡總統，加油！  繼續堅持改革就對了👍  我們是妳的後盾
中華民國加油！
要請歐美最大的生技，綠能，電子公司來臺投資，免稅金10年，土地免租金10年，譲臺灣趕快轉型 。不要浪費寶貴時間，政府要積極—點 。
小英總統團隊我相信你!加油!
副總統的領帶和伉儷很搭，亮麗好看，辛苦拼外交，好棒
加油！
蔡總統加油！藍紅網軍來亂的，都會衰小一輩子！
副總統辛苦了
小英總統～辛苦了！ 溫暖，用心，我們都感覺到了！保重自己唷！
他是基隆之光。
陳副總統加油！
臺灣一邊一國萬歲😆
加油！讓臺灣昂首闊步走出去～
感謝主
總統假期瑜快
小英總統加油，加油，加油。
小英總統加油！
年金一定要改革。加油。
公務機關整個體制務必革新尤其是人力資源重整革新，公務工作理念正確才能真正奉獻為國家為人民服務，絕對支持改革永不放棄加油!加油!
我們一起手牽手，拋開恩怨向前走，幸福永遠在前頭，後面什麼都沒有，敵視只會變渺小，包容寬恕必富有。
做對的事，全力改革，人民將用全力支持
辛苦了，感謝您的付出，
辛苦副總統和夫人一路的奔波~ 謝謝你們！
臺灣Go go!
❤️小英總統💜加油💚繼續加油💙09-07💛 王拓令人感念呀，說說個話， ~藥師如來琉璃光，誓願宏深世莫量。待到業盡情空後，東西原是一覺場。
大仁哥    加油
小英加油
副總統加油
大仁哥~歡迎回臺灣！
撥亂反正須要時間，更須毅力與決心，更要注意錯誤的決策，加油！
我真的希望 小英 你能夠堅持住你的信念 別人怎樣說 最重要的還是 不要做人家討厭的總統 只做爲臺灣未來好的總統 我希望你能加油 不要放棄 你當初的原則 如果你累了 回頭看看人民要的是什麼?_?加油 總統 相信你可以的
我相信小英總統是歷來唯一一位真正在改革的總統
蔡總統加油~智仁勇三達德。
加油新政府應該要強起來了
佛要金裝~人要衣裝~副總統賢伉儷精心設計服裝的搭配~真是太棒了 ! !
大仁哥，辛苦了！😊😊😊
只管走自己的路，讀聖賢書，所學何事，只要不愧對自己跟人民就好
夫人的衣服很好看
真好。副總統加油
好的開始。
總統加油
加油讚
民主真棒
總統好！
鄭市長確是有心 用心的市長 市政兼顧閩 客 原住民  眷村 新住民  桃園真是臺灣住民的縮小版
DPP功臣之一!
王拓先生 辛苦了!
陳副總統加油！臺灣人民之福！
推人道的國際公民
李彌將軍率領的滇緬孤軍,是我難得尊敬的老兵!
我支持你哦,小英總統 加油！
加油孩子們
小英姐姐 您一定要做好，做對，做正！
大仁哥的笑容真好！
為了臺灣，辛苦了！也要加油！加油！再加油！
水哦！
請堅持做對的事   不論它有多艱難
今天我們在這裡記念民主前輩，更重要的，是要接棒繼續努力，大家一起加油噢！
小英總統加油 多元化新臺灣加油~
不要在乎民調．實現政見．誏年青人看見希望．總統加油
外交做得好   可減少衝突和戰爭    促進世界和平和合作   您好棒
感恩慈悲
謝謝蔡英文總統，良好的教育，謝謝。
雖是無奈 心疼妳 加油再加油 堅持再堅持
讚
蔡總統有用心，讚啦!
每次看到副總統總是笑臉迎人，感覺臺灣人希望無窮
臺灣加油,讓世界看見我們的愛心和善良,臺灣人有一顆堅定自信的理念,我們驕傲的大聲說:我是臺灣人,來至四季如春的美麗寶島。
民主的前輩加油加油加油民主加油
副總統與夫人，與邦交國聯誼，辛苦您們了！
總統讚
蔡總統加油加油加油
好走⋯你是基隆的驕傲！
陳副總統午安,辛苦了,加油！
副總統辛苦你了.讚.加油…
蔡總統加油，做該做的事，人民當你的後盾！
中華民國萬歲哦！哈哈哈
加油!!!
加油 加油 在加油
太棒啦！
小英總統:攺革是孤獨是寂寞，但我相信妳會堅持挺下去，別猶豫那麼多人做妳後盾，腳步別停下，加把勁，做就對了!多少人的寄望~加油丫．
順心如意好心情，平安
好一個中華民國，蔡總，說到做到呀！
歡迎平安回家
感謝天主！
臺灣走出去，世界進入臺灣來！ 交流增進彼此的關係！
踏實外交，互助合作:
小英總統加油啊~我們都相信您！
改革的速度 請加油
大仁哥 加油
不管人家怎麼罵 選了就選了 好好加油吧
蔡英九臉書跟馬英九好像
副總統辛苦感謝您，讚
小英總統加油！加油！
辛苦了！😊😊😊
辛苦了！新政府加油！副總統加油！
副總統的領帶與夫人的洋裝同色！夫妻恩愛
小英加油！
蔡總統人民支持妳，改革的路上妳不孤單，辛苦妳了，加油
蔡總統，尊重歷史，記取教訓，公平正義，突破困境，甩開包袱，帶領臺灣，人民相挺，臺灣光明
改革必定艱辛，但懇請您務必堅定，加油！
陳副總統好棒辛苦了加油
小英總統~改革困境，排山倒海而來，您一定要挺住，人民一定是支持您的。對昀事一定要堅持。
嗯！讚 力拼為臺灣 ，支持 小英總統~ 團隊 加油！
加油
蔡總統加油
天佑臺灣....感謝每一天.感謝每一人. 感謝每一事..
小英總統。好擔心！改革的路太辛苦。妳會撐不過，但是我周遭朋友對妳非常有信心，加油
壯大臺資, 吸引外資, 穩住僑資, 頂住中資。
好棒
順利
晚安，歡心快樂好心情，平安
感謝有您~王拓先生
加油!
晚安吉祥，感恩慈悲
任重道遠。
改革不能停，小英政府加油
小英總統加油，臺灣加油^^
努力 臺灣有希望 企硬
多用點心在國政上~~相信王拓先生也同意!!
祝總統身體再忙也要注意健康。祝情人節快樂
小英旋風加油 臺灣第一~
小英總統辛苦了，面對總總難關，相信以妳的智慧和能力，不要氣餒，關關難過，關關過，我們支持妳，加油!小英總統，祝福妳。
讓小孩參加童子軍會讓小孩獨立
敬愛的總統。
總統，我們知道妳的作風，所以改革這件事妳會慢慢做，我真的很相信妳，不像有的支持者只會催
謝謝王拓, 支持小英, 點亮臺灣~~~
👍
ㄧ定要有魄力的鐵腕，做給臺灣民眾看，讓大家都能直接感受到新政府有認真在做事。  新政府加油！
辛苦了，加油！
頭過！身就過！已經走很長的路了.祈請 南無金光明本佛，佛力護祐 王拓善信 往生佛國！金光明！
今天是建軍節，向偉大祖國的戰士們敬禮！
臺灣小英總統加油 臺灣小英旋風加油 臺灣第一女總統加油~
王拓民主前輩，一路好走！小英總統加油！
借轉貼 楊斌 文  因為太中肯  小英總統請一定要重視
日行一善
副總統辛苦了 出國拼外教 讚讚讚
請大家要誠心來改革纔是大和解
事在人為，一個人一生的成敗，在於一個決定，過走就永遠過走，追悔亦無用
加油！改
小英加油，我支持妳!!!!
蔡總統妳辛苦了  加油
看到你就喜歡 你那麼愛家庭 那麼愛國家 我看每個人都會喜歡你 祝你們 身體健康
不要顧此失彼 請往人民指引你的新方向前進吧 不要被其他聲音幹擾了 該做就做 該查就查!! 套句馬冏冏8年來最有用的一句話 今天不做 明天會後悔!! 加油~
希望新政府一定要堅持不懈的改革，我們都是妳的後盾! 我們支持妳! 小英總統加油!
副總統伉麗辛苦了。平安回來最好謝謝
總統好 副總統好 為臺灣未來的（叡智者）辛苦了！ 臺灣加油！
一生做對一件事，可說使命完成。祝福你。
中華民國蔡總統加油！
辛苦了~~加油
任何人當官時，願能建議臺灣市政府可以加強各地區重視預防性侵害教育宣導與宣導青少年遠離色情，建議司法單位加強偵辦治罪性侵害犯罪案件，以保障國民生活安全。  畢竟全國百姓一大部份民眾都有女兒，孫女兒，還有很多女性民眾  目前臺灣性侵害案件不斷，確實有蠻多的女孩子受感情身心傷害。  國家政策趨向拼經濟與拼國民工作與福利提昇，但在國家內政治理方面不可疏忽。  學校的道德教育非常重要  學歷與工作技能是最基本的  但如有高學歷與工作技能，卻不懂得當人處事而逞兇鬥狠傷害無辜百姓，這樣真的也是令人很感嘆。  國民生活安全有保障，犯罪率降低，重視國民道德教育與職業訓練鼓勵國民就業，國家經濟才能越來越好，進而全國百姓安和利樂生活。
副總統伉儷衣服搭的真是好， 又搭又亮，水哦！
總統加油，選擇對的事去做就好了
總統早安你很強的總統你一定要給產業人才留在臺彎人民給總統一個瓚總統你一定要給經濟用起人民給總統希望請總統讓人民生活過的很好人民給總統加油打氣
總統好讚！
陳副總統辛苦了😊 外交部同仁辛苦了👍
穿著好得體.有架勢.超級棒……讚
蔡英文總統，晚安 全球華人敎育 文品茶行
加油喔
蔡總統妳是我們的希望，不要被惡勢力打敗。改革需要過程，過程不ㄧ定會順，不退則強，挺住。加油。70歲老婦的心聲。
希望你能記住，你是中華民國的總統！
與瓜地馬拉、宏都拉斯、巴拿馬、海地、西班牙、厄瓜多、墨西哥和教廷的元首及特使團等各國元首及政要有良好互動，不僅深化我國多面向的外交關係，也提高臺灣的國際能見度...how much ?
「異域故事館」，如果能有說書與滇緬美食的動態元素，應該能更引人入勝。
讚~~~❤️
總統加油ヾ(*´∀｀*)ﾉ
小英總統晚安，加油，最近2個月您付出很多，想儘快達成您改革的願望，祝早日順利成功，週末快樂。
這次花了多少錢實施外交，跟前政府做法差在哪？可說明嗎？要透明要公開要公平正義啊！
英姐 民進黨執政不能永遠以民主為主題、該要很換新梗了 對岸不民主，但卻一直再變化 民進黨總不能以民主為號召，以不變應萬變吧
陳副總統～辛苦您了，謝謝您，謝謝！
小英總統加油現在面對的種種問題就當作考試和考驗加油~加油~加油
一個民主國家最重要的軟體基礎建設 - 司法的正義, 就要請總統多費心了。
一個不平凡的領導人，要剛柔並濟；陳副的柔已見識到了，現要展現剛的一面，年金改革就期許您擇善固執，為理想公平信念奮鬥，抵抗各方面既得利益的壓力跟沖突！
英文總統加油，
加油加油再加油!!!
亞太經濟合作會議（APEC）領袖會議，要派誰去是我們決定，不是大陸決定，派宋楚瑜就對了。用對的人，做對的事。
懷念王括
小英總統，要多用有行動力的自己人才，別用馬朝昏材！並廢特偵組，讓國家正常化。加油！
總統晚安
正名臺灣!
蔡總統大人 好！
拼外交，辛苦了！副總統賢伉儷！加油，加油！
副總統夫人好典雅溫婉
臺灣加油!!!!
讚啦！
總統 完全執政完全負責， 我們就是看不慣國民黨， 所以希望民進黨上來能改變臺灣！  今天江春男酒駕，相信他已不適任！ 讓大家知道政府對酒駕的決心！  希望能起帶頭作用，而不要變成綠色的國民黨！
蔡總統加油！副總統加油！
相信我們大家都不會讓他失望!!
希望你一直用這個身份說話，你永遠是中華民國總統或者前總統
當全民心目中的總統，加油!
小英請堅持改革 年金與司法 我們都在等待著
「小英加油！」
活的坦率 家國有難 就往那邊跑 既不沽名釣譽 也不名利纏身 無事抖盡一身灰塵 安然自我 拓前輩安好
大仁哥 大仁嫂 你們辛苦了 為臺灣奮鬥 加油
相信妳一定能完成改革的承諾。困難重重，要挺住！要堅強！
陳副總統在加油
加油  加油
小英總統加油!!!
臺灣總統蔡英文加油
認真的副總統，辛苦你了，加油！加油！加油！
祝福加油
. ❤️~讚~💜~讚~💚~讚~💙~讚~💛~讚~❤️ ❤️~讚~💜~讚~💚~讚~💙~讚~💛~讚~❤️ ❤️~讚~💜~讚~💚~讚~💙~讚~💛~讚~❤️
繼續回來拼年金改革⋯加油！
副總統恭喜外交成功歸國看到你親切的笑容就能帶給臺灣的幸福與平安加油
夫人氣質真好…
感謝臺灣重視歷史，珍惜文物。要是在紅荒之地，真不知多少文物毀於浩劫！可嘆可嘆
凡走過必留下痕跡!祝福
一路好走，乘願再來!
蔡總統，看妳上任以來瘦了不少，心疼阿！為什麼一定要拼外交，為什麼一定要拼經濟。搞的無頭緒。臺灣是個寶島，為什麼不珍惜祖先留給我們的這快寶地。好好維護它，我們不要新科技，我們不要再開發，我們不要污染的空氣，我們不要一棟比一棟高的大樓。臺灣這塊土地累了，讓它回歸自然。我們可以自給自足，讓已經生病的土地復原吧！只要妳有魄力 ，一定有很多人挺你的，為了我們的下一代，一起努力吧
對的事，請堅持!  但是要用對的人。 不合理的要求也請堅持拒絕。就算有人恐赫只能做四年也不要退縮。 
為正義為真正民主請總統和所有參與工作者要堅持到底永不放棄，並保重身體，吃飽睡飽才能做事
祝連任
民進黨今天能全面執政，是許多民主前輩努力的結果。希望新政府不忘初衷，繼續為公平正義民主法治來改革！ 我們支持妳! 小英總統加油!
辛苦了！
歷史的共業，解決中國國民黨黨產之道，要合情、合理、漸進式，多溝通、瞭解，放棄成見，多建議，少責備，提方案，少鬥爭。 期望大家為臺灣人民福祉而努力打拼！ 天佑臺灣！臺灣和平！
加油！堅持到底、永不放棄
這樣的總統才能深得百萬基層勞工的心。勞工朋友才會用行動支持總統,而青天白日的光芒才會再度照著臺灣這片土地🎆
辛苦你了。
小英總統加油，挺住! 太多危空天下不亂的人，一羣人亂攻擊，小英加油!
總統說，王拓讓我們知道，在寫實的筆尖背後，是對自由、對美追求的心，是對土地的愛。「我們會堅持改革、無悔付出、不忘初衷，請王拓不要惦掛。」 Jean-Marie Liu 問題是：速度要快，改革要深
事繁心不亂。 我們一直為妳祈禱！
這是一個克難求生，愛護環境的精神！
加油加油
讓員工休息是為了走更長遠的路
滇緬孤軍當時真淒涼， 30年來，平埔族羣目前處境也差不多， 好加在小英總統承諾，9/30會解決。 期待用甲案，直接納入「平地原住民」！  平埔族羣加油！小英總統加油！
當機立斷。全民要看的是一位有魄力解決問題總統。加油 !蔡總統 !全民引頸期盼的公平正義改革。 一位肯彎下腰的總統 比起馬 好太多了！  願意承擔，願意負責，心中只有人民，這就是我敬愛的蔡英文 總統！
R.I.P. 拓哥 !!!
支持蔡總統！
菜省長，辛苦了
真心為人民做事