洗腦要從小抓起，國際定義18歲以下意識形態灌輸就是洗腦，明鄭不能帶明，220年只能說清領，50年殖民叫日治。。。。。。。孩子從小就被灌輸教育，我們臺灣是國家哦。。。。。。。。
臺灣最大詐騙集團執政了..大家皮繃緊一點﻿ 眼睛放亮點.不能讓詐騙集團一騙再騙. 詐騙了中華民國.也詐騙了臺灣國..詐騙集團感謝狀。
一個管理2300萬人口的省長，每天發佈小學生作文，評論分享連一千人都不到，大陸隨便一個差不多的明星發條微博底下的評論都夠你用一個月了，人氣高的夠你用一年的了，就你這點影響力還妄想當總統！我看飯桶還差不多嘍
共產黨萬歲！國民黨千歲！中華人民共和國萬歲！
德不配位，必有災殃。
八年前，蔡英文：「新政府上任雖然不過短短百日，但國人對馬政府的國安政策卻充滿憂慮，這些錯誤的政策正把臺灣帶向危險的境地，馬政府正在犯下不可挽救的錯誤。」  羅智強表示，八年後，蔡英文：「別用100天評斷我執政成敗！」是啦是啦，話都蔡英文 說了算，所有的標準，遇到蔡英文都得轉彎。
主張臺獨、否定國民黨、不承認中華民國、有何資格管理中華民國的故宮國寶與中國國民黨從大陸帶來的黃金？應即刻交付信託，不得由臺獨竊佔。這是轉型正義。
臺灣省長你好
臺灣詐騙犯就是看準了各國間的法律銜接漏洞，才把詐騙的實施地、受害地、審理地分開，這樣即使在當地被抓到也不會牽涉詐騙行為，因為受害人基本都在大陸，當地國家沒有詐騙受害人，就只能審理他們違規使用電信設備，最後當然判無罪。 然後這些臺灣詐騙犯就頂著“無罪”的頭銜，光明正大的等著被臺灣政府搶回臺灣，到臺灣機場後就可以交保當場釋放，繼續去詐騙了。 既然臺灣政府如此不做為，那我衷心希望大陸政府把這些人渣全部抓回大陸關起來，好好受教育別再出來害人，還受害人壹個公道。 遠山那句話說的真寫實：全球搶人才，年輕人搶寶貝，臺灣政府搶人渣。
靠麼 我以為是基隆市長 哈哈
如果沒有國民黨 臺灣40年前就已經被解放了 。 建設臺灣 經濟起飛 這些民進黨都不講 就只會講228 講黨產  講馬英九。。
原來當時的當選演說提到的解決問題，是讓各團體上街上凱道抗議。
蔡媓 shame on you!!! http://tube.chinatimes.com/20160805004257-261402
不見綠色執政品質保證的民進黨來評論蔡英文。 http://m.ltn.com.tw/news/politics/paper/231962
一天不給人民提高經濟收入！天天參加沒有意義的活動！你還有臉參加哦
請小英總統派人到美國疾管署學習茲卡病毒，依玻拉病毒等技術 這對臺灣人太重要！經濟不能—步到位，但疾病防衛卻等不了，且現在已經有六個案例在臺灣出現了
二元對立假民主，無福無德全出籠。為名為利爭恐後，全民畫押齊簽賭。砸錢誘惑嫌不足，開放募款騙全國。貪賭賭貪下窮因，騙票不惜下手段。國家前途當賭柱，百姓生計當壓寶。如此荒唐舉人才，勝出依舊是賭鬼。畫押作保皆賭徒，本為主人變奴隸。把權拱讓補金送，手無押金才著急。予取予求任做為，賭後再拖四八載。呆民天天圖望治，無奈寄望於下次。  斯是惡法不覺醒，教壞子孫患無窮。無福無德怎服人，惡行惡狀民在學。科技進步民智障，賭博世間一惡法。教壞後代無道德，這是人間大悲劇。高位極尊之人才，福德高標是要件。請來鎮位夠份量，收高押金證有福。職期胡為歿押金，治國安穩全數退。這是一元極善法，勝過二元賭詐賭。福德高標領頭羊，後代子孫纔有望。第一智慧又單純，節省國銀無惡鬥。
人家黑心蔡早就說過了，你們不聽而已：“世界上沒有不能解決的問題，只有不想解決問題的人。”這已經在說她不想解決兩岸關係緊張的問題了，也說明了她不想解決臺灣的經濟問題啊，你們別逼她了。。。
中國大陸對蔡英文不再忍？懲罰措施逐步升級(圖)  新聞來源: 環球時報 於 2016-07-29 17:52:12 　　  　　《環球時報》28日發表社評,直批蔡英文“區別對待大陸遇難者很冷血”,展示了臺灣首席政客的“政治下限”。對此,香港中評社29日評論稱,“冷血”是指沒有惻隱之心、冷漠無情,官媒將“冷血”用到蔡英文身上,可以說是不留情面,對蔡個人的不滿也不再忍而不發。  　　文章總結了今年4月之後《環球時報》多次發表批評蔡英文的社評,比如:“蔡英文因太想取悅美國人而出醜”(5月25日);“蔡英文是進步了,還是倒退 了”(5月20日);“蔡英文將臺海帶入不確定時期”(5月20日);“蔡英文休用‘臺灣人不高興’要挾大陸”(4月14日)等等。這些社評主要批蔡的兩 岸立場和兩岸政策;這次用上“冷血”,是升級到批評蔡的人格,質疑她的政治品德。  　　蔡當局28日試圖爲蔡英文沒對罹難陸客公祭送輓聯一事解釋,稱是因爲“對方沒來要”,如果人家沒來要,而“府方”送輓聯過去,“那他們是要掛?還是不 掛?”評論指,蔡當局此說是沒有說服力的,只能說明蔡英文及其幕僚根本無心,或者欠缺政治敏感度,難道不懂、不可以事先溝通協調?  　　蔡英文沒有“與哀傷者同哀傷”,區別對待大陸人和臺灣人,在臺灣人民和大陸人民之間豎起了一道無形的牆,傷到了兩岸關係。大陸勢必視此爲一起惡劣案例,紀錄在案。蔡英文被指“冷血”冤不冤,大家心中都有一把秤。  　　文章也稱,7月19日遼寧觀光團火燒車事故最後一位罹難者骨灰,28日已由親屬捧着搭機離臺。儘管善後工作暫時告一段落,但事故的肇因還沒有答案,事故 對兩岸關係的衝擊,還未結束。官媒指蔡“冷血”的用詞,讓人感覺到當前兩岸關係的冰冷,批蔡的背後可能是懲罰措施的逐步升級,臺灣切勿等閒視之。	  【網友評論:11條】  前期相關精彩新聞: 臺方迴應罹難陸客公祭蔡英文未送輓聯:對方沒要 蔡英文民調慘遭滑鐵盧大跌14% 中南海喜憂參半 對應失策 和蔡英文比 洪秀柱還是嫩了點兒 不顧一切抱美日大腿 蔡英文被臺灣人罵慘了 大巴爆燃罹難者差別待遇:蔡英文給臺導遊送輓聯 陸客團遭遇火燒車慘劇 蔡英文的表現令人心寒 蔡英文月花1萬2請廚師開小竈 被酸:千金大小姐 黨媒：臺灣領導人必須完成“未完成的答卷” 國民黨迴應蔡英文92共識表態:已改變兩岸現狀 大陸限期要求臺灣承認九二共識 蔡英文不接受 中國周邊局勢複雜 蔡英文敢讓臺灣獨立嗎?
反攻大陸
這種恐怖政權，你還抱有幻想嗎？https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=169836546786392&id=100012801437740
中華民國童軍總會會長的身份?  有沒有守好童軍營地?
奧運#金0銀0銅0#體育署0#改革0#希望0； 選舉100%跳票100%口號100#%民進黨100%#失望100%#酬庸100%#公務人員抓寶貝1000%…………………………~~
還不如洪秀柱，儒雅
請把相機變成經濟政策草案
蔡總統要先查臺電中油中鋼中船...等國營企業海外採購原物料都是透過那幾家公司，是否都低買高賣給各國營企業!  是否都是國民黨的子公司。
臺灣也應該清算一下了 李登輝 蔡英文 辜寬敏 柯文哲 等 他們的祖輩父輩都是當年的漢奸 他們的財產全部都是不義之財
【前有死亡之握，後有死亡意念】  蔡總統說要登艦，雄三飛彈打死了船長。 菜總統替奧運國手加油，馬上就打輸了。 蔡總統說要看漢光演習，坦克翻了死了三個阿兵哥。 蔡總統命令昏迷的中尉康復，半夜戰士就死了。 蔡總統參加反核遊行，發電機一踩就壞。 菜總統出訪見陳偉殷，偉殷哥馬上就進了傷兵名單。   一個需要接觸傳導，另一個可以隔空傳遞，無遠弗屆的超距力。 起心動念就能影響事物，這是大神通、是活菩薩啊！  蔡總統妳很忙 ，我們也都很好 ，妳千萬不要來看我們！
蔡英文，你跟稻田朋美關係怎麼樣，幫我給她捎個話，她雖說老了一點，畫上妝穿上制服還是挺有氣質的，打敗日本後不殺她，到我家給我洗內褲吧
無德無能無恥，為了臺灣好早日下臺吧
島國寡民
繳情噁心，妳不當演員可惜啊！
哦，從中國大陸流亡到臺灣的政府領導人你好。
Apec找宋楚瑜請鬼拿藥單，呂秀蓮佳
滿嘴假大空，全球第一人
轉型正義慢吞吞，政府處長級官員不用法條就可換人，為何不做?傷自己，空心無能標籤一貼是撕不下來的。很多事情不用計劃，做就對了，總統之位計劃永遠趕不上變化。
修改臺獨的課綱，也算是國際公民嗎?先告訴臺灣的小學生，自己的祖先來自哪裏吧？別把原住民擡出來當擋箭牌，其實只是爲了自己的政黨利益。
那個黨徽很礙眼........
臺灣的政客最厲害的地方就是騙選舉票而已，當上了用一堆理由忽悠來跳票，其他的精力都用在了怎麼對付敵對的政黨上面。不管藍綠都一樣。看到大陸發展這麼快，再到臺灣感覺還是沒什麼改變。22k的薪水在大陸上海都會覺得薪水很低了，讓人看不到未來和希望。真的爲美麗的臺灣感到可惜。
臺灣國大統領加油👧👨👩👫👪👴👵🌺🎋💐🌷🎆🌿🌸🌴🌱☀🎋
能不能別滿世界的丟人現眼，每天說的比唱的還好聽，實際卻垃圾一枚
專訪／辜寬敏建議蔡英文 總統當四年就好~~~沒有改革只造成對立 ,遇到會吵小孩 ,,,沒有改革,,只有亂灑錢 ,,,,,,,,,,,四年可能都很困難.....只想當好人的昏庸...勞資 兩岸 年金 沒一個行 ~~~~
很多臺獨份子都誤以為中共是臺灣最大的敵人， 但他們忽略了殖民經濟纔是臺灣人最大的敵人， 以前臺灣受日本統治， 那時候臺灣的經濟成長也是很高， 高有什麼用，只不過是一種殖民經濟， 國民黨來臺灣繼續推行日本的殖民經濟， 卻騙我們說實行三民主義， 如果孫中山能夠借屍還魂， 他一定會誤以為大陸纔是實行三民主義， 臺灣只是停留在日本殖民統治之下。
如果兆豐金案和馬英九案都不了了之的話、民進黨在2018、2020的選舉將全軍覆沒。
民進黨曾經的低迷，不是國民黨黨產下的產物.... 民進黨的低迷，是不顧國際政治現實，為了政權持續屈服獨臺臺獨大老的叫囂 民進黨的低迷，是不在中華民國正軌上以兩岸一中，擱置爭議，謀民生計... 如今臺獨大老們終於說了實話.... 進不了聯合國，那是口號.... 臺灣無法獨立，那是口號.... 蔡英文是客家人，所以做4年換閩南後裔 ................ 為國計民生著想，走在中華民國正軌上，憲法一中，和解兩岸，開啟大民族的道路，纔是繁榮之道...
維護國家主權有錯要開罰 破壞立法院太陽花無罪 可以跟我說這是什麼神邏輯呢
今天來看看蔡省長又在抽什麼b 今天大陸爸爸海警在釣魚島裏巡航了你的日本爸爸可氣壞了
新政府一定要跟過去不一樣。呵呵，確實不一樣，不到一百天，小蠅的民調就出現死亡交叉，比馬娘娘還悲哀。
【保障黨工不失業●薪資預發12個月，多爽！】 今日報載： 黨產條例明定，政黨被推定為不當取得之財產， 自條例公佈之日起禁止處分，車輪的現金調度恐出現困境。 據瞭解，車輪們規劃預付黨工未來五個月的薪資， 以車輪目前超過800名黨工來計算， 每個月薪資加上勞健保等提撥大約要5300萬， 五個月合計就要2億1500萬， 讓這筆支出變成法定義務或其他正當理由。車輪黨脫產好棒棒！
蘇治芬，你在臺灣不是很厲害嗎？和臺下民衆對罵對嗆！你對中國大陸不是很強勢嗎？在越南怎麼被扣了？慫包了？懦弱了？你和越南對着幹啊！你不是牛嗎？新南向政策好哇，臺塑被罰5億美金，你去爭取權利啊！
屁啦！朝天鼻妳夠格嗎？ 真的好討厭妳妳妳
加油!!臺灣就靠妳了
謊言欺騙的政府你們所有政府輪迴執政府的政府有一天你們都會得到報應報應報應你們都是謊言欺騙來治理大家你們一定不得好死一推有的沒有的報應的，不用在那裡假來假去的，聯合國的國家只會看不起你們這個地區政府沒有人會去想跟你們打交道的，看到國家中國怎麼為大家做事情的在聯合國是怎麼說話的，結果你們這裡政府只會欺騙欺負這裡的人，你們一定會得到報應報應報應報應，你們一定會報應要是沒有報應就沒有天地存在，
每天只想讓種族對立底下官員只想分官位的政黨有可能㑹為國家和百姓做什麼呢才上任兩個多月真的是越來越難看了
臺灣衰婆，陰魂不散
根據wikileak維基解密的資料，中國共產黨有資助民進黨競選中華民國總統大選……所以是不是有什麼陰謀呢？民進黨真的是臺灣人民自己的黨嗎
事情做不好，只會寫作文
菜逼八居然說自己是“中華民國”童軍總會會長耶！ 一定是我眼睛業障重!
好人不長命!
那時的滇緬孤軍，自稱為中國軍。國際上也稱他們是中國軍....你為什麼不說出這樣的歷史事實來？
蔡總統說要登艦，雄三飛彈就打死了船長。  蔡總統要看漢光演習，坦克翻了死了三個阿兵哥。  蔡總統去看昏迷的中尉，半夜戰士就死了。  蔡總統妳很忙 ，我們也都很好 ，妳千萬不要來看我們！  臺灣同胞都很希望，你有時間的時候，去看看李登輝。
到了和民進亂黨算總帳的時候了
最會溝通的政府?連一個政務委員張景森說陸客真是臺灣的朋友 馬上就被打臉 自己內部都無法溝通 其他的還用通嗎
真搞不懂妳...開除酒駕官員，民調聲勢馬上就上來了，為什麼不做呢？難道又是害怕得罪美日嗎？
亂黨頭目都【認罪】了！ 國民黨主席洪秀柱承認「私人團體國民黨」的「總裁平民蔣介石」和蔣經國父子【盜竊國產-國庫黃金】, 國民黨主席承【認罪】行啦！  黃金2/3是美國援助中國政府打共軍用，結果被「私人團體國民黨」盜竊，造成【軍餉短缺】，是【導致國軍被共軍消滅】的主因之一， 是【導致中華民國崩潰】的主因之一！  ●●●●●這叫作：【政黨】之行為，【危害中華民國之存在】!  ●●●●●按照司法院【大法官】審理案件法】第19條 , 【主管機關】得聲請司法院憲法法庭【解散】國民黨】。
臺獨去死！！！
蔡總統當初強行幫徐旭東拿下ETC …現在又幫徐董分擔幾億元讓全民繳的納稅錢承擔！ 蔡總統！您私底下到底拿了徐董多少利益好處？ 最近要廢了特偵組 …您是怕在任內官商勾結時被抓到是吧？！
[臺東百年來最嚴重的天災]  民進黨臺南市黨部　捐10萬  民進黨高雄市黨部    捐10萬　  高雄市政府  捐0元 臺南市政府   捐0元  [日本熊本震災]  高雄市政府捐4400萬  臺南市政府捐2200萬  8/2~蘇嘉全又親自送上衛福部彙整的2455萬4911元給日本。  媽的:日本是你親娘?
政府應該傾全力來發展經濟才對, 要富國富民, 要藏富於民, 妳有在做嗎? 整天都在搞意識形態的事情
蔡英文 妳 何德何能？ 妳就是一介草包傀儡而已 人民的生活每況愈下 妳卻 任其生死 視如草芥 借妳的話送給妳--賽拎娘!
UBER在中國合法化，臺灣又落後了！  7月28日下午，中國交通部發佈了《關於深化改革推進出租汽車行業健康發展的指導意見》和《網路預約出租汽車經營服務管理暫行辦法》，辦法的頒佈所帶來的影響就是：Uber、滴滴在中國合法了！  由中國交通部牽頭出臺的《網路預約出租汽車經營服務管理暫行辦法》，自去年10月發佈徵求意見稿到今已約10個月，經過民間輿論和專家分析後，所制訂的政策有了大幅度的調整。從向大陸徵求意見到分析可行性到專家調整再到正式發佈，僅僅只用了10個月的時間。  Knowing作者潘夏欒 | Knowing – 2016年7月29日 下午3:30..
本土政黨、臺灣民主各種夾帶私貨。。。你走出總統府，看看這個社會，再看看你自己，你對得起滿懷期待的人民嗎？你對得起投你一票的老百姓嗎？大家不是跟着你搞鬥爭的，是希望過上好日子的。。。
臺獨女，臺灣省什麼變成中華民國了？你自封的？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈臺巴子狗選出來的副縣長長得可真是夠蠢
實踐大學副教授賴嶽謙接受中評社訪問時直言，美、日說穿了就是在利用臺灣對抗中國大陸，對日本來說，臺灣可幫忙消耗大陸東海艦隊，對美國來講，兩岸和緩只會讓大陸往世界第一大經濟體發展更快速，利用臺灣破壞大陸勢頭是高級戰略，現在就看蔡英文有無昏頭而已。
臺灣沒前途的，有民進黨
蔡省長您這變相自誇的能力是越來越厲害了，佩服
不是臺灣國嗎
黨工好多啊。惡心
臺灣政黨之間的明爭暗鬥讓大陸看了不少笑話……
http://www.ettoday.net/news/20160801/746075.htm?from=line_ettoday_app 我朱武信保證此訊息完全不正確… 中華民國和中國大陸和美國和日本和俄羅斯和英國和新加坡⋯關係沒有任何改變灬 我保證中華民國和中國大陸政府相關單位一對話，溝通，協調，交流…一切都非常正常… 全世界都認同一個中國，兩岸一家親，中華民國一國民一最安心 1O5年8月2日一中午一12點，24分鐘左右 文品茶行電話一04/23013818 中華民國臺中市西區公正路198號 全球華人敎育
真他媽自戀
總統？副省長吧應該算是
【拒絕毒品的誘惑】 【南無觀世音菩薩】   【南無阿彌陀佛】
看不下去了，蔡英文再不全面撤換老藍男官員，那就等妳滿週年我們不分藍綠一起罷免妳吧!
菜陰文！
蔡英文發動「百日倒馬」走上街頭，卻不準別人批評她  國民黨正在用歷史打民進黨的臉。  證明民進黨只不過是一個搞文革及鬥爭的共產黨。
https://www.youtube.com/watch?v=b4ZzGWYJ1wA 相將玉兔漸東升 上兵伐謀太陽花: 文武全才一戊丁 流離散亂皆逃民 中興事業付麟兒 坐看境外血如泥 https://youtu.be/b4ZzGWYJ1wA
說說空話臉書治國，換換新車，搞個御廚，吃吃法國大餐，享受等領錢啊
總統最近酒駕很多耶!!你的善良人民又被撞死了好幾個 怎麼都不見你出一下聲音呢
政務委員張景森日前在臉書發文，表示「陸客是我們最需要交的朋友」，對此行政院馬上打臉「這是張景森個人發言」。  張景森就是那個說國王沒穿衣服的小孩！而蔡英文和民進黨上下還在愚弄百姓，假裝國王穿著最美麗的新衣呢！
我希望看到臺灣的民粹治理地區 大行其道 希望看到你們繼續越來越嚴重的反中 希望菜繼續舔美日的屁眼 希望你們把太平島 金門 都割出去 只有這樣 收復你們那天就會指日可待……今天的敘利亞明天的臺灣 真好
請問蔡總統，妳對淡水的承諾呢!~忘了嗎?芝投公路快動工!!!!!
國家的稅收來自納稅的人民,人民是國家的老闆,軍公教的薪水來自於國家給付,"臺灣"這間企業沒錢了,員工當然要減薪來度過難關,老闆當然從最沒有產值的先減薪,臺灣人民說了算!把軍公教的所得替代率降跟勞工一樣%數,取消18%而且要溯及以往,要與時俱進,現在國際景氣都差,當然不能每天火樹銀花酒池肉林天天過年,難怪退將都能拿臺灣人民給他們的肥肉去中國蓋一個退將將軍村每天小白球夜夜笙歌,年年跟中國聚餐搏感情!給我砍了軍公教80-100%的所得替代率!1.退將沒有產值,老闆寧可發給現職軍公教加薪(糖果要給新培育支持的政治實力),2.現實務實的講,這些軍公教不會投你蔡英文一票,也不會投給民進黨,對臺灣本土沒有價值,而且風中殘燭,所得替代率給我砍了50%而且要溯及以往,我希望蔡英文真的能成為武則天,蔡英文缺乏武則天的果斷權謀,改革的氣魄和勇氣,蔡英文你缺乏最有政績女皇的特質!真的要師法李登輝果斷權謀氣魄和勇氣,改革一定要有承擔罵名的勇氣與毅力,對的事勇往直前不猶豫不畏懼,不要想討好每個族羣,也不要每個族羣的票都要,有些人永遠不會支持你,資源有限,魚與熊掌不可兼得!如果還要顧慮藍綠大和解,你是誤入叢林的小白兔嗎?好傻好天真!我最受不了蔡政府的優柔寡斷和婦人之仁,你現在還沒脫掉政務官的習性,忘了自己已經是元首,有時為大局要殘忍(不是黨產好不容易過了,突然一句不要追殺,這不是你蔡英文說了算),就像馬英九忘不了自己是小祕書的職業病一樣,所以永遠無能!陳水扁有立委的果敢氣魄勇氣,確實政績很好,但他也沒跳脫職業病,不夠權謀和沉穩,因為沉不住氣,因為權謀不足,反讓自己身陷囹圄,政治智慧不足!你蔡英文則是擺脫不了政務官的職業病,就沒有魄力無法承擔改革的勇氣,我2012沒有投給你是不相信你的能力,一直等你交出1129才相信你改變民進黨,應該能改變臺灣,當時的蔡英文呢?我沒看到,我看到的是政務官的樣子
公平論述不同背景歷史的功與過....... 宏觀國際政治現實，宏觀國際經濟，宏觀黨國一體時代背景，宏觀兩岸關係，纔是臺澎島內生活人民的幸福......
一心要廢中華民國的人還好意思提「中華民國」四個字？就職宣誓「……保衛國家……如違誓言，願受國家嚴厲之制裁」，請謝罪吧！
年金改革的起點  蔡英文要改革年金 若不是從「共體時艱」出發 而講一些「年輕人負擔不起」的歪理 註定會改的亂七八糟  要砍軍公教合法的待遇 也必需先砍ㄧ些 更肥的合法待遇  當年林全找我商量 對軍教薪資課稅 我直說必需 先課有錢人最低稅負 再課軍教薪資纔有正當性  同樣地 蔡英文要砍軍公教年金 若不先砍李登輝年金ㄧ千萬元 不先砍李遠哲年金近ㄧ千萬元 光砍軍公教年金就沒有正當性  但是蔡英文非但不敢 砍李登輝每年ㄧ千萬元的年金 還派李安妮參加年金委員會 在那裡吆喝砍軍公教年金 這是提油救火 蔡英文實在其笨無比！
蔡英文你知道蔡丁貴教授為了反對核四追加預算要進去關三十天嗎?你們民進黨比國民黨還垃圾，糟蹋做賤臺灣人最會，連保護自已人都做不到。
只出一張嘴，與詐騙集團無異，獲得重生，還不是用騙的，不信的話重選一次看看啊！老是提什麼希望啊期待啊！看了都想吐。
之前中國有一部科幻小說叫"三體" 我討厭中國但我認同裡面一句話........  失去人性失去很多,失去獸性失去一切... 失去人性失去很多,失去獸性失去一切... 失去人性失去很多,失去獸性失去一切...  人性是指"理性"獸性是指"鬥爭"  失去很多不等於失去一切
二例呢？
趕快把各大運動協會整頓一下吧，國家的體育都被這些廢物給搞爛了。
看了邱毅講陳水扁的故事，呵呵，臺灣好亂啊。一個貪污犯可以在監獄裏住豪宅，呵呵，你們臺灣沒有法律嗎，是陳水扁的健康重要還是臺灣的法律重要。從一個陳水扁這樣貪污犯在監獄可以住豪宅，可見臺灣的法律毫無尊嚴啊，臺灣真的是到處是政治鬥爭，還好我沒生在臺灣
原來全民厭惡的遠通ETC官商勾結…當初就是您蔡總統把國有收費硬送給財團！  蔡總統真是有夠骯髒…現在要廢特偵組 … 怕未來查您私下學阿扁貪汙賣官是吧？
菜 可憐
你快點去死，死在韓國
要砍人 又要人家 不呼天搶地的抗爭，就是先要它看看， 妳們民進黨 先自砍，自己先切個20%的薪水...因為 阿扁的經驗 百姓還不相信妳們. （看看 謝姓大老，棄治國良機 跑去日本 享福，這個現實例子，妳 如何讓 百姓 相信，百姓他今天被砍是為了 國家？妳 為什麼 不先 流血流汗 給我們看？？？）挺住！給哪些混帳王八 好個看！
這些童軍記得長大不要當勞工  不然會被大家長蔡英文砍七天假
不廢18趴就革命
蔡總統上午首次以三軍統帥視導金門三軍部隊，她向外島現役軍人喊話説，「軍人是一個特殊的職業，國家一定會照顧各位。我們一定說到做到」。  『只限現役，退役的就算了』，沒有騙你們喔，惡整ing。  要你們把錢全部吐回來，尤其基層的，不搞死你們，蔡英文誓不為人。
原來蔡英文國語講不好是威權打壓的結果~ I have problem of saying Chinese language. 原來蔡英文日文只會講ありがとうございます是威權打壓的結果.
我來自大陸！ 就臺灣地區我支持國民黨！ 臺獨份子沒有好下場！ 窮兵黷武！必取滅亡！
是以中華臺北之命參加?
😃典範長昭
欺騙勞工！~~~週休二日明年開始取消～薪水還變少了！！！傻眼.........
1990年7月12日，「閩平漁5540號」漁船於臺灣海峽被中華民國軍警抓獲。  1990年7月21日下午14時許，中華民國軍警在宜蘭縣澳底，將63名漁民關進空間為2.8平方米至5.8平方米不等的四個船艙內，並用六寸長的全新圓釘將船艙頂蓋釘死，然後命令13名船工將該船駛回福建沿岸，當晚便有第七艙的艙蓋被打開，而第五、六艙由於船艙空間狹小，缺氧缺水且悶熱異常，其中兩個船艙關押的35名漁民中，有25人相續被悶死，1名陷入昏迷狀態。另兩個船艙的28人倖存[3]。  1990年7月22日清晨，福建平潭縣澳前鎮光裕村漁民發現擱淺的「閩平漁5540號」漁船，發現25具屍體及16名倖存者，其餘人則不知所蹤。
#酒駕肇事 和 #蓄意殺人 都是公領域的嚴重社會問題。 #蔡英文 總統，該去問問那些家人因酒駕事故致死的家屬。
馬壓，一面假紀念一面用宋楚瑜，你要不要現在辭職，富家女就是富家女，沒能力沒魅力，靠錢
小英總統我只想問一句.是勞動部還是資動部?
整碗端去的空心蔡，開始顯露富家千金的任性和無情，她不只是空心、多疑、搖擺。全面執政的民賤黨開始顯示鴨霸的黨性，清算國民黨黨產竟然從日本投降之日清算，擺明瞭要替民賤黨的媚眼國日本討回公道，孰可忍孰不可忍。民賤黨自空心蔡以降，長期以來親美、媚日，但緊抱美日主子大腿的空心蔡在主權議題上如南海仲裁、漁權談判卻屢遭打臉。反中必反是空心蔡和民賤黨的天然奴性，空心蔡帶領的民賤黨反服貿貨貿，反課綱微調，到如今明確拒絕象徵兩岸和解的九二共識，已經處於風雨飄搖中的臺灣，只有祈求習近平主席能手下留情，關懷備至、天佑臺灣。
新政府一定要不一樣 要貪污攤多一點纔可以 要在野時候說的一套 執政的時候說一套 要吃飯國餐纔可以
有人領了18%養兒養孫不工作可憐的父母親
完蛋了,    空談誤 國啦,漂亮話都 會說啦 ,
加油，一定要獨立啊。太慢了，等不急了。明天能不能立即宣佈臺灣獨立啊！支持加油啊
……人民要的很簡單，只要讓人民安居樂業我想沒有人會去對政府抗爭，人民要的不是一上任搞不出任何名堂、卻拼命搞政治惡鬥，不當黨產、釣魚臺、兩岸大退步、換車，吃法國菜，人民要的（安居樂業）就這麼簡單，政府真的給不起嗎？人民對民進黨並沒有高標準，只是你們給了太多神話跟謊言， 所以才一一被看破，……務實、務實，再務實。謊話、謊話，不要說。
虛情假意的空包彈，謝謝再聯絡！
其實你很快就要over了，信不？
發展電玩的重點是產業不是比賽的選手，比賽選手只是像電玩的show girl是替該電玩推廣促銷，總統大可不必在外國製的電玩比賽場合現身。
花人民的納稅錢花得笑咪咪．．卻要人民共體時艱？有這種道理嗎？
你膽敢再搞些見不得的小動作，就讓你無活動參加！
總統, 妳任用太多中共在臺代理人中國國民黨的官員了. 別忘了他們的基因就是引進中共統治臺灣. 他們不會因為妳給了一條活路他們, 就因此感激妳, 放棄推翻妳和民進黨的邪惡理念. 妳現在不把他們關進監獄, 一旦他們奪回政權, 第一件事就是把妳和民進黨投入監獄. 宇昌案的教訓還歷歷在目呢. 國民黨今天向一批年輕人鼓動, 一旦奪回政權, 最少有三萬個職位可以分配給他們. 其實有一句話他們最想講的是, 一旦奪回政權,最少有三萬個民進黨人, 包括蔡英文會被關進監獄, 以確保恭迎中共來臺統治.
好吧 處理不當黨產  我有感了
蔡英文千金大小姐上任百日，御廚侍候，座車頻換，國事一事無成，人民怨聲載道，民間茶坊流傳著，  千金小姐性難改 生活浪費人人知 百日轎車換三臺 人民稅金要命花 高級紅酒她最愛 說話口氣真囂張 鬥爭公教拿來砍 管他陸客來不來
說大話，說空話，買豪車，棄民生
請問總統，豬頭張景森何時下臺？還是林全也一起下來呢？
今天看54新觀點，才知道徐佳青當副祕書長，讓我對你很失望，我下次絕對不支持你，還在學馬匪九當黨主席不下臺，真不要臉，你的良心對得起陳前總統嗎
異域意思大陸是個國家唄，你不是臺獨的麼，請把雲南的東西還給大陸，我們還要唱老司機帶帶我呢。臭不要臉。
起來！ 　　不願做奴隸的人們！ 　　把我們的血肉，築成我們新的長城！  　　中華民族到了最危險的時刻， 　　每個人被迫着發出最後的吼聲。  　　起來！ 　　起來！！ 　　起來！！！ 　　我們萬衆一心，冒著敵人的炮火， 　　前進！ 　　冒著敵人的炮火， 　　前進！ 　　前進！
教育的重點在於思想人格.....過去童軍的日行一善何在?
大陸客不來，人民就餓死
不論任何職業，都是在為這個國家付出生命，為何在一樣付出之後，卻有不一樣的結果，年金所得替代率的不平衡，難道勞工就是沒讀書~做到死才能罷休。
是又出國當凱子外交嗎??
http://udn.com/news/story/9485/1875412 總統向原住民道歉後可以砍伐這些
無奈？可見不夠愛臺灣！
蔡英文你不是人。
+你當總統候讓我很後悔投你一票..當初所言的你做到了什麼.還不是跟國民黨一樣肥缺都是身邊的親戚來當.到現在沒看過你做的有當擔的事情.太平島你卻是軟弱的人
原來童軍也是藍綠戰場
懸賞一億，檢舉國民黨黨產。都上任了，還把黨派鬥爭放在第一位？？？
您好不要怪人民是自己沒有把事情做好，都已經是大人了，是非善惡因該要知道，政府要対抗的不是人民，是外來的國家侵略等，自己要怎庅領導國家也要懂，感恩阿彌陀佛
當然新政府不一樣？不護漁，不護國土，也不願自己少領18％。
千杯千杯再千杯，乾了這一杯還有下一杯。
在花媽連續執政十年後，社運團體多年累積下來的不滿心情，幾乎在七月全面爆發，可說是遍地烽火，抗議不斷。社運團體還打算在七月三十日這一天，發起路過花媽官邸活動，標榜花媽拆我家，我們去你家、的抗議活動。加上近日的果菜市場徵收案、旗山大溝頂拆除案、原住民拉瓦克部落迫遷案，幾乎已經引發社運團體對高雄市府的全面開戰。地方熱心人士指出，這十年來，高雄市政府在花媽的高度民意支持光環下，一級首長習慣在花媽保護傘下輕鬆做事，只要花媽挺，比什麼執政成效都重要。諸如此類，整個市府團隊幾乎都在等待花媽關愛的眼神勝於執政績效。以往社運團體對高雄市府的不滿，往往由於中央是國民黨執政而有抗議的出口。如今、民賤黨已經從中央到地方完全執政，這次社運團體用路過花媽官邸來表達不滿，已經正式對高雄市與小英政府表達強烈抗議號角響起
算我求你們了，想獨立的話有點實際行動好嗎，習近平總書記說的好，空談誤國實幹興邦，獨立與否不就是你們所謂的蔡總一直公告的事嗎，凡是總要有個開始，不獨立，你們怎麼能體驗到東風快遞，衛士覆蓋，J-20，99A等國際一流軍火的威力呢？
快下臺了，都快民不聊生了，賤人。
看看許淑淨的心,謝淑薇是否要拜師阿善師
花錢花的還愉快吧？
想必此行為我國外交帶來"相對"大的提升囉？相信哪天因為臺灣獨立建國，或是歸順日本國時引發生兩岸戰爭的時候，這些"互動良好"的友邦一定會不吝伸出援手的，呵呵！
好好把國家搞好吧 沒有國，那有家 太平島沒了，漁民怎麼辦 毒品泛濫那有健康的國家 如果什麼事都那麼龜縮 要怎麼治國
請菜逼以後別再對謝狗長廷大使大使的叫了！難道真是手淫強身，意淫強臺？！菜逼你黃瓜用多了吧！實在想了就去給安狗倍慰安下啊，反正你們臺巴子喜歡對倭狗自願慰安！
蔡英文又在裝了，真是矯情
菜飯桶領18%罵18%被捉到纔不敢領~羞羞臉~不要臉~真丟臉
陳傀儡
你咪間碟囉。你變態，搞香港同臺灣人，找埋自己老公暗中找，你有精神病，真身不吃藥好多年，一直病發又唔撚認，你看精神科了現在，在精神病院坐緊，人格分烈症證實，你真身譚美普，成日偷物件同食物，好心你慳啲，收皮去，掘全香港人自衛，自己你自衛一直，關人撚事，冇品兼冇人性，心理變態，收工你，食屎
公股銀行常出包 管理鬆散
酒駕不是蔡政府所說的私領域，酒駕是公共危險罪，預謀殺人罪。酒駕是全民公敵，蔡英文放縱庇護酒駕，也是全民公敵。
總統，請不要向中共屈服。
笑笑的來拿錢 開心的呢
去巴拿馬的時候不是說預算沒有了？？？
臺灣還是挺好的，起碼可以在這裏嗎總統，哈哈。雖然不喜共，但更慶幸不是民國人民。起碼被灌輸共好的思想，好過被灌輸親美日的思想。要不就成漢奸咯。
小蔡啊，整天不要拿別人說事，知道不？ 整天不要鼻孔朝天呼氣，知道不？ 整天不要和小藍過不去，知道不？ 整天不要說空話，空手套白狼，知道不？ 你是一個有志氣，有理想的一隻，一隻，一隻一一一隻～ 對了，有空去把那窩雞蛋孵一下，沒事就儘量別去大街上叫喚，知道不？
死有遺孤：形容紊亂糊塗，以致不可收拾！  包藏禍心，簽賭上位。民豬呆保，死有遺孤。惡法續推，禍延子孫。摧毀道德，專學詐騙。騙票為名，騙錢為利。臺灣政客，票錢皆要。鬥倒對手，名利雙收。呆民作保，最大愚癡。名利在他，責任在民。斯是惡法，毫無邏輯。你去投票，助紂為虐。隨喜都錯，還去相挺。禍國殃民，罪過難逃。
建議設立個炒地皮故事館吧．．．．這會更吸引人去看的
各縣市都複製花博，還搞公共建設 每年只舉辦幾次，應該鼓勵臺灣漁民來種花 為何不改善偏鄉地區的交通基礎建設及觀光 人口高齡化的縣市青年返鄉~加強農林漁牧輔助措施 升格為國際機場為了到臺中看花 ?
蔡英文無恥之人,民進黨不要臉之黨---魚民護臺有啥錯,居然要罰錢還要取銷執照,太平島是我國領土,居然還不讓國人踏上國土~~~蔡英文真的是超級無恥,遇到日本人蔡英文就變俗仔連魚權都不敢彈,居然還默認沖之鳥是島,太平島是礁,要漁民不要去補魚,蔡英文看見美國人叫阿爸~~當初最挺民進黨的漁民`農民`勞工~~你們都看到了吧!利用完你們後,你們這些漁民`農民`勞工現在看來就是100%的笨蛋 ; 現在只剩下學生`年輕人還沉醉在想要蔡英文`民進黨能讓他們靠~~學生`年輕人下一個笨蛋就是你們了
我要笑死了😂😂😂。 “新政府一定要跟過去不一樣，要做得成功”，一句話全盤否定過去政府的功績，這暗搓搓損人的功力真不賴啊。
重生又如何？ 若換了一樣不會賺錢的執政者 金源還是來自國民， 各行各業都是犧牲者； 只是時間早與晚的差別而已。
臺灣渣政府，悲哀
天天發臉書夢救經濟？還是乾點實事吧！
大是大非面前，對蔡真是失望透頂。對美日點頭哈腰。天行健，君子當自強不息。
【民粹愚民存在是奸人的定心丸/助燃劑】  689萬張民粹愚民的姑息養奸票... 迷信政黨輪替... 實際的結果就是整體經濟輪迴換不同顏色的黨輪姦而已。  臺灣人民只是政客政治籌碼下的犧牲品! 他們退休依然吃香喝辣，人民苦不堪言還在為政客賣命支持...臺灣人民不知是真儍? 還是假儍?  臺灣人儍了20年永遠以為多一點政治監督就會讓經濟回到股市300點的盛世?  形成人民配合政黨政治鬥爭第一。 眼皮底下的實體經濟都被人多嘴雜的政治鬥爭給分化!  選前人民是老大。 選後人民是哪根蔥呀？  只剩能在鍵盤底下發發牢騷，能改變什麼？  什麼民主(人民作主)?  臺灣民主只是騙選票的暫時工具! 其他時間都是執政黨『間接封建/一意孤行/專權獨裁』的時刻。  社會若是有真正的是非公理。 雙李這種朝中奸人早就煙飛灰滅! 哪還有他們為虎作倀的空間與機會!  臺灣少點民粹人民的人口就能讓這些奸人沒有生存空間!  真正該砍的是那些民粹俗人，他們的不智濫情造成其他理性人民直接不斷受害與荼毒!  民粹愚民一直存在，臺灣永遠沒希望!  朝中有奸人，是民粹愚民推波助瀾加害的!
妳的能力也就在嘴上了
加油ㄚ，ㄏㄏ（翹腳爆米花
三個月換三部車 audi landover 一部比一部貴  千金小姐康國家之慨不手軟 卻要小民共體時堅
忽悠，繼續忽悠……（少販賣你那酸不拉唧的情懷，要麼獨立，要麼死，痛快點！早都看透你除了抱美日大腿，屁本事沒有！）
大家都在罵妳，上任三個月換三臺車，浪費公帑，，其實他們都錯了，，沒當官的妳，一上任當然要享受囉，對吧～沒吃過好料的妳，吃相一定難看的啊，沒當官時，妳都吃餿水，真的是辛苦妳了， 餿水蔡，，祝福妳出門被狗咬被車撞，全家笑妳跌倒
回臺就斷交
臺獨夠就靠南美幾個窮國家和你建交，馬上被大陸買過去怎麼辦，蔡英文就是一條傻狗，操你媽的
這個人好醜、
院長，請問*恥*字怎麼寫，你知道嗎？ 你知道你的屏東漁民，這兩天因為去太平島，要被罰款嗎？ 你知道我們漁民去了那個比你的農舍還小的日本礁，被罰了100多萬嗎？ 看到你去日本吃 住 玩 花納稅人的錢，我真的無感！ 因為貴黨ㄧ向吃相難看，我很習慣！ 但你帶2000萬去日本當凱子，我真的很不爽！ 我一定會用我的選票教訓貴黨！ 雖然只有一票！ 雖然只有一票！  士之無恥，謂之國恥，你知道嗎？
又去參加國際大型活動，小英總童很厲害👍，這個活動將大大提高臺灣省在大韓的知名度，在四小龍龍首之爭中臺灣將處於有利位置。
腦殘在笑
二十多個邦交國，也只能深化了
「踏實外交，互助互惠」 西班牙文怎說？
出去丟臉回來了。
這幫綠蛆傻逼，全都是精神分裂症，支那種罵支那，我也是醉了，遇到寶物和黃金馬上秒變中華民國人，嘴臉難看啊，呵呵
臺灣是個國家嗎？什麼時候是？當總統退休的嗎？
過去烽火時代洗練出和平之可貴!如今的臺灣力爭自由和平，只有食古不化之輩思想停留在烽火年代，處心積慮想侵略臺灣逼迫臺灣人民，實在是人類之恥。
還能再多一點國家嗎。看到這些國家真的很笑。臺灣就是這樣欺騙着自。
蔡英文年金拿75.6萬！！這叫做甚麼公平正義？  李登輝每年一千萬元年金、 李遠哲年金近一千萬元 都必須砍 https://flic.kr/p/LVmqgb
童軍是啥子
根據長期擔任前總統蔣介石侍從官的前主計長周宏濤回憶錄裡~國民黨帶來的黃金因支付軍餉,在來臺第二年的一九五○年就花光了\(╯-╰)/  https://www.wetalk.tw/thread-52346-1-1.html
小英總統，今年已經民國105年了，既已過了百年 所有當權者即使權傾一時，也都已經進墓碑了 您是否該看看不一樣的國民黨，已不再是以前的國民黨 而共產黨既然換了這麼多人做了，是否也會是 另一個不一樣的共產黨，小英總統不要忽視對話的重要性 既然閩南人來自大陸，中國和臺灣的關係歷史悠久 不要因為沒有共識基礎就輕言放棄溝通 既然臺灣人也來自大陸，為什麼說自己是中國人 就是卑微呢？不要因為某人的祖先曾殺過人 就說我世代都不與其子孫為伍，說真的 退一步想，海闊天空，如果真的統一 對岸把魔爪伸到臺灣來，臺灣的反動力量 可不容小覷，臺灣的人權，臺灣的媒體 都不會坐視不管，到時再請美國出手協助 不可行嗎？ 儘管相信美國吧！ 遏制民主的案子，美國不可能坐視不管的！ 105.9.6
一個福國利民的政府，面對任何舞弊，不能新聞報完後…就完了。
大陸冤死的遊客 每晚都會去找你的
但桃園火車站前的 民族英雄 什麼的銅像請趕快撤掉好嗎!?!?!? (以及桃園市內的類似標語與銅像，一併撤掉) 久沒去桃園火車站，那天經過就被 它嚇到 😲 都什麼時代了，還說它是 民族英雄 😨 感覺毛骨悚然 😨
兩岸統一前， 國民黨這些黃金債券不能用喔~~ 難怪國民黨這麼急著要統一~~  一位PTT鄉民表示，《臺灣地區與大陸地區人民關係條例》第64條規定，在國家統一前，有兩項債務不予處理，分別是「民國三十八年以前在大陸發行尚未清償之外幣債券及民國三十八年黃金短期公債」，以及「國家行局及收受存款之金融機構在大陸撤退前所有各項債務」。  http://m.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1800128
有拍到江春男酒駕實錄嗎？從太平島處理到現在江春男酒駕護航，妳還在醉嗎？！
原來菜英文選前有承諾民進黨上臺後不會讓陸客來臺觀光減少？結果呢？這表示民進黨要不是最會騙的政黨，要不然就是無能還裝X! 事實兩者皆是！
很明顯 ! 民進黨蔡英文不倒，所有臺灣人民百姓不會好, 會很痛苦。仍然還有四年需要受民進黨蔡英文不要臉的貪婪, 昏庸無能, 只會造成對立,苦難與撕裂臺灣社會, 甚至把臺灣推向危險,不和平的不歸路 ! 我們真是自做自受 ! 不是點亮臺灣, 而是一點一點的撕裂臺灣, 邊緣化臺灣, 使臺灣人更窮困, 更差, 更沒有希望 ! Not Light Up Taiwan, Tear Up Taiwan, Make Taiwanese Poorer ! Make Taiwan Hopeless !
年金改革對這嘴臉的退休將軍打擊真大，難怪拼盡口水也要掰理由捍衛自己的利益。
真可憐KMT60年前掉了大陸，現在掉了臺灣，還在作夢奮起，哈哈哈，真慘!!!!
蔡英文你快回去看看你家祖墳爆炸了沒有
Wang.ruining…(港媒)透露…你是百年前，八國聯軍侵華受害者第五代傳人恭賀你當掌門人，父是剛果人，母是西班牙人。
這些童軍以後長大工作一樣是被砍七天假.... 真可憐
就在今夜！美日印澳越俄戰略： 正合：美日澳越菲同盟與第三第七艦隊主攻中國； 奇勝：美印俄北約等同盟與第五艦隊奇襲中國。 俄國與北韓皆樂於跟隨美國趁機獲取利益。
我看你就是美日的間諜吧
剛剛看新聞面對面快抓狂了  陳明義:軍公教是當初"出賣青春"奉獻國家所以纔有現在的"年金制度"  現在年輕人"出賣青春爆肝"絞碎繳年金,試問菜總統這是什麼鬼理性 現在年輕人"出賣青春爆肝"絞碎繳年金,試問菜總統這是什麼鬼理性 現在年輕人"出賣青春爆肝"絞碎繳年金,試問菜總統這是什麼鬼理性 現在年輕人"出賣青春爆肝"絞碎繳年金,試問菜總統這是什麼鬼理性 現在年輕人"出賣青春爆肝"絞碎繳年金,試問菜總統這是什麼鬼理性  麻煩把"九品芝麻官"多看幾次研究一下 加強各種政論節目上"吐槽技巧"應對藍營一下,好嗎?!
六輕只要2支"清淨煙囪",其中1支是備用,請合作救人!
臺灣無資格自稱國！！！！
菜政府一上臺執政，大小官全面就開始輪流出訪玩個夠
我昨天指出了你們所謂的“偉大總統”的幾個錯誤，就有她的無知子民在facebook上留言罵我了，居然這種東西也能人身攻擊。 還自稱民主法治， 言論自由。 對於臺灣的言論自由就是臺灣一切都是好的， 民進黨一切都是對的。其他的批評你敢說， 那你就是無知那你就是強國人了。 這就是所謂的民主， 所謂的言論自由。 如果這種一言堂就叫做所謂的民主那這個社會就法西斯化了，就完了，毀掉了。 你們是毀掉臺灣的一代呀。 你們不好好學習，不想着怎麼用你們所學的知識建設你們的故鄉，反而整天就想着如何攻擊那些持不同政見者。那麼你就是毀掉臺灣的人， 臺灣將以有你們這一代人爲恥。記住進步的社會需要批評， 更需要包容批評的勇氣。哀爾等之不幸， 怒爾等之不爭。記住想讓臺灣明日更強大你需要一顆包容世界的心
哇!十萬大軍93上街[1] 控訴英政府霸凌?! 眼見軍公教大軍壓境 英沒有退縮 回應"加速年金改革!承擔改革壓力
留言一推有屁用阿看都的不想看的做秀行程
年金: 就算認同腹案不要馬上端出來，要先開會。 但是要【開9個月的會】也太誇張了！  正好被當成【公部門沒有效率、沒績效的典型案例】！
呵呵   你的支持率還剩多少啊😄；？
給你們滿意度高，你們是這樣對待市民？！  http://e-info.org.tw/node/118152
用愛發電。 臺灣之光。 哈哈哈。 菜總統 經濟民生 搞不好。 就搞政治鬥爭。
話說你們這些綠蛆就是下賤，中國政府就是太善良了，要是也跟過去的日本一樣，把你們屠殺的服服帖帖的，一個個早就搶着來自願慰安了！別看你們現在這些蛆蛆們裝的跟個人似的，骨子裏是蛆，你這輩子都成不了人！
還有時間發臉書⋯⋯
生育補助是期約賄選賄賂支票，全民的錢，豬民幫政客買票。 https://youtu.be/Yt6YyAya4Xc
讓你們當初約炮蔡英文！現在後悔了吧？沒用的！自己約的炮再不情願也得含淚打完！
收皮啦,日日開礦音嘈,人家鬧你嘈撚住哂在曰月樓,每日嘈,仆街,人家要休息架,你唔休關人撚事,八鴨
臺獨阿Q，拼邏輯，都是戰力五的渣渣。😂但是除了意淫。😂😆
蔡英文及臺當局要員拒絕登太平島宣示“主權”，而對於自動自發前往保護漁權的漁民們，當局卻多方叼難，世界上看不到如此賤的領導人！
總統, 妳任用太多中共在臺代理人中國國民黨的官員. 別忘了他們的基因就是引進中共統治臺灣. 他們不會因為妳給了一條活路他們, 就因此感激妳, 放棄推翻妳和民進黨的邪惡理念. 妳現在不把他們關進監獄, 一旦他們奪回政權, 第一件事就是把妳和民進黨投入監獄. 宇昌案的教訓還歷歷在目呢. 國民黨今天向一批年輕人鼓動, 一旦奪回政權, 最少有三萬個職位可以分配給他們. 其實有一句話他們最想講的是, 一旦奪回政權,最少有三萬個民進黨人, 包括蔡英文會被關進監獄, 以確保恭迎中共來臺統治.
條文七休一是舊制，不合機制 請還給人民週休二日，才合適宜
不要自欺欺人啦，都窮途末路了，還死撐！不要把臺灣人民的未來當你的政治籌碼！
陰派懦弱 內政無能 據防毒公益團體統計 毒品已進入校園並產生學生藥頭與各下游 發展整個校園販毒系統 最小的吸毒者才12歲 甚至還有利委主張開放校園吸毒的 爛元首自然有爛內政 上行下效 人民愛模仿草莽不講理的皿禁洞 連警察 保全 公教 醫護人員都常被打 因為人民模仿綠營的魯莽暴力 看誰的拳頭母卡大粒 將被導向皿禁洞化了.將被導向菲律賓化了 但我們的元首不敢大力全面掃蕩 令人疑慮是否有勾當 汐止黨主委因販毒被抓 就是疑點?
任務完成，歡迎回國，辛苦了！
民意民調是啥雞屎？裏面窩藏智障腦殘與無知！臺灣人賭到鬼來開藥單，只有等死一條路了，這套用人制度可以揚棄了，別再害後代子孫了！造罪業不可能得福。一羣人死愛鑽臺灣牛角，叫臺灣牛角黨，他們只知道牛角裏的世界，心量就那麼小，腦殘容量更小隻仗人多簽賭獲勝，果然試圖把臺灣人都牽入臺灣牛角，牽入牛角還指望什麼？
一句話:有種你獨立
希望教育要重視良知和倫理道德的知行合一，這樣人民才能自發性的從內心深處開發出對咱們國家「多付出」的心，也才能對清廉政府有信心；不然人人向錢看，良心不見了，會抗爭不斷喔！
臺灣人的智商，如果要在全世界排名，聯合國祕書長問手下人，臺灣人的智商排多少呀？屬下回答：報告，沒有排名，只與豬的智商不相上下。聯合國祕書長說：噓，不要讓豬聽見
滇緬孤軍實際就是中華民國軍隊,深入滇緬地區打擊日本侵略軍保家衛國 . . . 身為領導人的蔡英文為什麼不講明這一點歷史事實 . . . 不想講？不願講？還是 害怕得罪日本不敢講
哇！哇！蔡英文民調直直落，民怨昇天！快接受九二共識，快到太平島宣示主權才能止血！
http://m.ltn.com.tw/news/world/breakingnews/1818559  跟我大日本國後紀香後講 信神 TRUST ME 未來佛已從5700000000 年未來超時空回到2016轉末法時代共業  化解中日美臺俄萬邦共業  請大日本國萬蒼安心  朕有昇華萬邦預言的能力 日本絕對平安 I LOVE JAPAN LOVE紀香後與我富堅國師
不能爲了商業利益而放棄對民主自由的捍衛，支持小英推動“新南向政策”以及各項改革舉措！對於反對小英總統的人，我只想說，你們永遠無法體會獨裁腐敗對於人性良知的摧殘！！
作爲來自大陸的人，想說一句：歷史上所有自我覺得文學很好的統領者，都不適合做王者。
趕緊獨立，支持你們，不要總用嘴強姦民眾。
日本熊本地震 臺南市府捐2200萬 高雄市府捐4400萬 蘇嘉全以衛福部名義捐2400萬  臺東風災 臺南市和高雄市各捐10萬 9000萬vs20萬 民進黨這些綠鬼總說別人賣臺 現在倒是把日本天皇當自己的祖宗拜。
支持改革。我不想每年繳的稅養一堆廢物。
不要臉
選前選後兩張不同嘴臉，還好我沒投票給你這虛偽的人！民進黨這羣流寇就是爛，比國民黨更爛！笨蛋臺灣人老是學不會教訓，老幻想著假臺獨，民進黨根本沒那個種敢喊獨立！又要苦四年！！（我中間選民）
你還知道歷史？你日本爹佔領臺灣強徵爲安慰你知道不？是不是有要爲你日本爹辯白？
酸民的腦袋沒有在意店家和週遭的不便啦！ 反正不管啦！有錯都蔡英文啦！Orz ---------------------------------------------- 網友： 是誰在靠北說，蔡總統 選前路邊攤、選後吃大餐的？  其實蔡總統 是位很暖心的領導者，她當選後不是不去小吃店或者路邊攤用餐，而是她有替業者考量的心，你們看看就知道，她當選後不管去哪都是一大羣的警察與維安人員，這樣不僅造成周邊其他住戶或業者的困擾，再者，店家為了此次總統的光顧，等於這個用餐時間只能犧牲掉其他的客源。所以在那邊靠北靠目的藍支持者，請你們用用大腦去想一下會發生的前因後果，很多事情不是像（酸民想的那麼簡單啦）
以跪舔美日爲榮，以身爲中華民國爲恥 以不要南海爲榮，以登島保護主權爲恥
逾萬違章工廠佔農田　林佳龍：推就近合法  =_= 淦，應該全部拆掉吧，怎會全部合法化，那不是在告訴百姓違法就對了。  就我對民進黨的瞭解，只要支持民進黨的，污染再高，也給你合法化。 其它的，就讓你們多花錢去科技園區或拆掉。
北臺灣和南臺灣根本就不是同壹個種族，完全就應該分裂成兩個自治政體。南臺灣的劣等種族馬來人和馬來人政黨民進黨，根本就沒有領導北臺灣人的資格。
千金小姐不要假仁假義，虛偽，看了惡心。 去年吃的便當都吐出來了(因為吃不起萬美元廚子的“蔡飯”只有吃便當)！
應該叫“中華民國孌童軍總會會長”，一大把年紀了還是老處女，真的很懷疑你心理有問題。小朋友們小心了！
拜託，改善國內體育環境，把各體協的老屁股先肅清好嗎
都不要中華民國了 還有臉提國軍  臺灣人大多都已沒有中華民族 教科書如果不改回來到時候就只能在槍口上改了 不能和平都是這些綠毛龜害的
起來！不願做奴隸的人們！
小英總統我非常奇怪為何宋判常會在你的口袋名單，你不知支持者最不喜歡的人是誰嗎？就像獨派說都沒有人了嗎？APEC的人選有林信義、李遠哲、張忠謀等很多人才還可考慮其他人我真的想不通。
這位大媽真閒到沒事做啊！不如去跳廣場舞吧
白日換三部車，越換越貴越高級，妳是富家女奢侈浪費慣了？ 無恥，趕快下臺啦！臺獨辜老勸妳做四年就好，我覺得妳可以提早下臺吧！一天都無法忍受妳這個無恥的客家女.
連日本狗都全被美國爹監控，我想信蔡英文政府以致軍方或大企業已經被美國cia竊聽不少了，臺灣盡在美日控制之中……
蔡菊花 臉書執政你最厲害咯
你不是臺獨嗎，不認可同一中國嗎？這段歷史與你何干。滾犢子。
小屁孩妳媽媽叫妳回去寫作業咯
騙不了臺灣 ………… 蝨目魚養殖協會呼籲小英政府承認92共識………… 理事長王文宗是白狼手下 中華統一醋勁黨成員 也是總統候選人朱立倫臺南學甲區主任委員。 從事蝨目魚生意的學甲食品公司營運總部在中國深圳 出資人就是李全教
反對許宗力的參審制！ 臺灣要的是【陪審團制】！  不能用法系來看！要用【國情】、民族性來看！臺灣又不是德國人。我國人對法官極度不信任，不要用參審制。  又我國的國情是許多法官長期為叛亂禍國殃民的奸黨-國民黨所豢養，風氣不良，久為國人所詬病！  不適當再由這些人來「影響」、左右陪審團員的審判！  審判有無罪要【陪審團制】決定！ 量刑可以參審，陪審團員和法官一起決定！
洪秀柱表示，國民黨張麗善、王育敏、曾明宗三位委員代表國民黨“立院”黨團前來向漁民堅強護漁的心意致敬。對蔡英文不知捍衛領土主權與漠視漁民漁權感到遺憾。
長大之後加入太陽花，可以摸乳當立委
千杯千杯再千杯
綠皮藍骨，綠的年青人不培養專養老藍人
我一定保你八年。阿扁阿九都八年。要愛女生要公平
(-ι_- )其實蠻心疼臺灣同胞的，如果我們這裏一個地方的領導人天天寫作文，還文藝的不行，簡直是會急死人的~~傾美日但美日根本就把臺灣當棋子用~~關於兩岸關係，不說統一吧，但不希望對立~~希望臺灣好好的~
對在臺燒死的大陸民衆不聞不問，好一個“人道視野”！
~~~臺灣人很矛盾~~~  1、 舉著中華民國的國旗， 拿著中華民國的護照 卻選出一個臺獨強硬派， 說中華民國是個流亡政府的蔡英文當總統?!  2、 想賺大陸的人民幣， 卻又 充滿著 仇中 、反中的思想及言論?!  3、 說對岸沒有言論自由， 卻在臺灣本島自己打壓跟自己不同言論者的言論自由?!  4、 想要讓世界看到一個獨立建國的臺灣國， 卻又無法像以色列， 全國上下男男女女， 同心一致 ，有建國的理想目標 和不謂犧牲的精神， 只想靠美國、日本 幫忙出兵打仗?!  5、 不尊重專業 !對於 軍人、護理醫師 、老師、臺電維修人員……… 常常不給予應該得的尊重, 既需要 這些專業人員的協助，卻又 常常對其羞辱?!  6、 臺灣人也常常很口是心非! 口頭上表面上稱讚他人學歷高,學識好 ,私底下卻常常取笑對方 「讀書讀到頭腦壞掉!」 這不僅是對外,連對自己家人也是如此認為?! (我親身體驗過)  7、 想要文化臺獨 ，卻又巴著一些中國節日不放?!  8、 平常時有問題找國民黨解決， 選舉時間又都票投民進黨?!  9、 最嚴重的是~~現在 國軍裡面 應該分為兩派吧 ?!一派是真正為中華民國而戰 ，一派應該是 臺獨所培養的一個勢力,如此 貌合神離的一個軍隊如何為國家打仗???!!!
趕快把盲腸機關割了吧？
九二共識，承認吧
祝蔡寡婦歸天大吉！
您瞭解緬甸孤軍的背後歷史意涵嗎？還是又在裝逼?
政治騙子
嗯，臺灣一直是世界第一。我給你說金融你給我說民主自由，我給你說吃的，你給我說民主自由，我給你說我要去撒尿你給我說民主自由。。。。伊拉克比你們自由多了，你咋不去呢？ 除了民主自由，還能正常交流嗎？真是sb
以中華民國身份發言，不是欺騙人民就是給臺獨打面！！
看看你們家議員，枉費你的動保政策http://www.tanews.org.tw/info/11248
所謂格調，洪秀柱批評蔡英文坐高鐵商務艙，而自己也是坐高鐵商務艙……  http://www.nextmag.com.tw/breaking-news/people/20150819/24592587
堅持和平統一，ㄧ國兩制； 反對臺灣獨立，發揚中華文化。 我是臺灣人也是中國人 堅決支持中國共產黨和平統一臺灣， 掃蕩臺灣島內反共反中媚日賣臺叛國份子。
蔡英文要否認九二共識一個中國原則的話！她就不會主張要以《兩岸人民福祉為基礎》以及《維持中華民國憲法在臺灣統治的現狀》！  蔡英文的態度已經很清楚了！她已經聲明：《我的團隊》纔是一個中國的《中華民國政府》，《我是》【中華民國政府】領導人喔！  也就是說：蔡英文的立場與國民黨《政府派》的主張【完全相同】喔！都是在《爭奪》一個中國的《合法政府【代表】》喔！
請大總統獨立，夠膽嗎？
蔡英文女士，言不由衷；請你好好待在總統府思考國政，不要每天動用國安系統跋跋走，滿足自己的總統大夢，後悔投你。雲林口湖鄉長選舉，請掛「支持○○○，就是支持無能蔡英文」標語。
江春男，蔡英文的好官員，積極奉行蔡總桶：千杯千杯再千倍的旨意！鼓勵一下
神隱空姐又出來廢屁~沒重點!就是告訴我們又要花我們的錢~還會有什麼建設👎👎👎👎👎
爛得不能再爛的政黨，老百姓也要簽賭他們，真是無可救藥！假民主是第一邪惡之法，參與損人肯定不利己！
大英女王-蔡總統你好，  你此任提名的11個大法官都必須【要符合這個條件才能提名： 就是【都認同此四年內【依法解散國民黨】！ 依照【《司法院大法官審理案件法》第19條】解散亂黨國民黨， 為國家去除這個最大的惡性腫瘤-國民黨是你的歷史任務！ 不要放水做歷史罪人！放水遭天譴！
【放水】會有【現世報】， 下臺後被奸黨關到【手抖又漏尿】！ 以放水國民黨為恥！以放水馬統為恥！ 以放水國民黨為恥！以放水馬統為恥！ 以放水國民黨為恥！以放水馬統為恥！ 以放水國民黨為恥！以放水馬統為恥！ 以放水國民黨為恥！以放水馬統為恥！ 以放水國民黨為恥！以放水馬統為恥！ 以放水國民黨為恥！以放水馬統為恥！ 以放水國民黨為恥！以放水馬統為恥！
臺灣人民繳的納稅錢 , 不是用來養那 些黨職併公職的高級黨工？國家債塔 高築，18%優存？政務官月退金？該 砍的就要砍？期許退休公務和勞工能 相等對待。勞工朋友也曾是創造臺灣 經濟奇蹟的不死功臣阿！國家面臨破 產？幾個22K年輕人不吃不喝才能養 你國民黨一個退休軍公教？公平正義 早已蕩然無存！
臺灣2千3百萬人，就為處理這些區區幾百千個前朝誤國誤民坑臺禍民貪腐餘孽貪官劣吏在畏首畏尾謙卑怕責難？簡直牠媽媽的狗屎。
菜總統好棒棒哦，努力加油，爲宇宙民主努力奮鬥20年。
這和前朝有何差別 不實際的外交 浪費國家資源 當成暑期渡假🤔
政治人物讓人看不起就是～嘴巴說一套，做的又是另一套。  改革很好，要不要先從自己做起？民進黨執政後安插了一堆肥貓，這些人要不要先抓出來？檢討都是檢討別人，自己卻是絲毫沒有放棄所有不當得利，蔡英文還講的大義凜然？惡心到極點！
~~~蔡英文之歌~~~  深夜閒來沒事 聽聽歌曲 又逛到我最愛的這一首 不如~~~ 嘿嘿嘿(淫笑中~~~) 幫咱們小英填首歌詞吧  三四年來 我填了上千首歌詞 中文 臺語 英文 日文 通通都填過!(因為我是華人第一文青!)  赫然發現這首歌詞我已經填過27個版本了(當然各種故事情境都寫過了) 可見我有多愛此曲  歌名:當然就叫做"蔡英文"囉 落雨聲重填詞之28(臺語歌詞)~~~括弧中註明臺語發音(畢竟臺語沒有文字 很難搞!)或一些註解 所以難看了點 看過第二次 括弧中的文字請自行馬賽客 註:我是正港的臺灣人!別再叫囂了!叫土生土長的臺灣人滾回大陸去!? 豈不可笑!?  能寫出臺語歌詞堪比我者 幾希!(翻譯一下 以免又有"文盲"看不懂了 幾希:幾乎很少 幾乎沒有 的意思! 災某!?)  蔡英文 日頭照著卡稱 賣擱睏 目啾剝開看阮 阮ㄟ漁船 去紅搶去日本(去紅:"被"的意思) 衫褲脫光光 袂堪吞忍(臺音:ㄊㄨㄣ ㄖㄨㄣˋ) 註:容忍(臺音:ㄩㄥ ㄨㄣˋ) 這詞太艱澀不親和 所以改用"吞忍"為佳   一個"忍"字 兩款發音 叫我閩南語老蘇吧  蔡英文 外靠已經天光  緊起牀 甭免無閒梳妝(臺音:ㄙㄟ ㄗㄥ) 賣擱溫吞 阮嘛想袂休睏(國:休假 休息! 勞資糾紛一例一休吵得是天翻地覆啊!) 好康ㄟ無阮 薪水開尬無瞎存(國:薪水花到沒啥剩 薪水不夠花 月光族的意思)  風吹雨打一陣陣 想丟無錢歸身軀軟軟 雷光電閃ㄟ基咧時陣 想丟某囝(臺音:某 ㄍㄧㄚˋ 妻小之意)心肝頭酸酸  妳哪係總統ㄟ位 想袂坐呼穩 丟甭通歸工(國:整天)親丟日本(第二次唱請改"美國" 別厚此薄彼!) ㄟ卡稱(國:舔日本的屁眼 狠粗鄙吧!? 對卑劣之人就用粗鄙的語言回敬!) 政治ㄟ鬥爭恁甭通 一直玩(臺音:ㄕㄥˋ) 一直玩 蝦咪縫攏躦(臺音:ㄗㄥ 或 ㄌㄥ) 恁擱玩 臺灣袂天光  PS:別以為我一直罵小英政府 好像我從八百年前就討厭她到現在一樣!? 想當初 小英的勝選演說 我也是有動容到  "謙卑謙卑再謙卑"我一度天真地期待小英或許真的不一樣吧!? 誰知 "謙卑謙卑再謙卑" 原來是"千杯千杯再千杯"!! 那是綠營的狂歡派對! 慶功宴! 這是綠黨政客們的心聲! 勝選隔天他們就連續數天瘋狂地在各個政論節目上 喜形於色洋洋得意欣喜若狂的那種嘴臉(這是啥心態!?是極為醜陋噁心的面相)  大肆地毫不隱諱地在節目上公開將謙卑改為千杯!  他們的心裡裝了什麼大便 可想而知!!  至於人民!?滾遠一點吧!(抱歉! 根本不在他們的心中!) 大選後我觀察了幾天 才知道我果然是天真了!我與虎謀皮就是耍笨! 經過這兩個月 天天令我驚艷啊! 所以我才能幾乎天天都有材料可寫 有時一天還寫兩篇呢!
談判高手當選總統後，人民每項改革都需跟中華民國總統談判?
就算你表面功夫做的再好 終究還是要揹負賣國狗賊的名號 只要中國在 就沒有比滿嘴放炮的份 就憑你 先把自己的屁股洗乾淨再搞分裂吧 女狗賊
爛支那人胡言亂語
當我們國家的總統要有【肩膀】，要能【抵抗壓力】，【抗壓性要夠】！  如果是【中國】或哪國施壓就做出嚴重【包庇】、違背國家利益的事,那有什麼資格當我國領導人？  就算是【粉身碎骨、被關到漏尿】也 不能包庇犯罪，犧牲國家、社會的利益， 不管是兆豐金案、馬統弊案、民雄養豬戶案都不可縱放！  放水馬統，臺灣人和馬統不會放過你們！ 放水兆豐金案，美國和臺灣人不會放過你們！ 放水民雄養豬戶，伊n北不會放過你們！  放水會有【現世報】！
日裔中國人請盡速向臺灣協尋生父總會登記；中秋即將來到；你不思父嗎?
哇！哇！不當黨產清算委員會是肥貓集團嗎？這款政府真缺德！
現在大陸一個大學老師的工資加上項目，一年有好多100多萬到1000萬人民幣的，約500萬到5000萬臺幣，僅僅一年的錢哦！臺灣這麼窮，難怪要遊行，哈哈哈哈哈。
臺灣唯一能自保的就是高舉中華民國的護身符！高舉自己自己是代表全中國！這樣大陸反而不會武統！你要搞臺獨！那就不客氣了！
識人不明，害人不淺
臺灣真是要提升陸客到臺灣觀光業，我建議民進黨先開放解放軍到臺灣，大陸人民有了安全保證，觀光業肯定大提升！
希望你能銘記歷史，我們都是中國人。
處理國民黨不當黨產，又一場“文化大革命”爆發了。
實施一元真民主，直接廢除國會，改組中央政府董監事會及地方政府董監事會，所有成員都從現任公務員調任或兼任，唯地方首長及總統以福德高標公開評鑑產生及職期上任收高額押金，職期4年，得連任一次。其餘中央地方做法相同，權限不變，只是押金額度不同，唯所派任人員或任命院長都必須具有公務人員資格，廢除所有政務黑官及其退休金制度，一切回歸一元。  高額押金證明此人有福堪鎮大位及保證其職期施政品質。百姓是主，理當握有高額押金才能箝制僱傭，若太爛押金扣到一半，就可請他滾蛋，甚至移送法辦重新遴選。  這是最單純且對國家全民最有利的辦法，可將二元對立簽賭假民主的一切弊端一次解決掉，又可為國家節省無數億的全民簽賭金錢浪費，來創造更多的福利，利益全民。這是最佳善導，最有福德的人才配坐大位，堪鎮大位，百姓自會效尤，努力積功累德，積善累福，幾代之後家中必能出現賢達。絕對優於二元假民主，對立鬥爭、簽賭違法出賣自己、幫人背書害民承擔其罪、上位作亂無德亂花錢、全民慌張請鬼開藥單，再來後悔為時已晚。  若您同意此一元化制度，請逕自複製轉傳全民全世界，功德無量無邊。
支持 獨立  這樣我們就有理由發起進攻號角了
環保署統計顯示，前年臺塑的排碳量高居全臺第2，僅次臺電，廠區除有396支煙囪，還有國內規模最大的民營燃煤發電廠，1年「貢獻」近3千萬公噸的二氧化碳排放量，六輕製程設備元件所排放的揮發性有機化合物（VOC）如氯乙烯、苯、乙苯、苯乙烯等，都屬一級致癌物。
酒駕? 在臺灣已經沒有關係了嗎? 還是這種行為已經被您允許了呢?
看看你們的蔡省長 敗家娘們 不掏空臺灣估計不會罷休 關鍵還是個日本人有點搞笑了 國民黨至少不是日本人 小菜菜一家七大姑八大姨全是外國人 憑什麼讓一個外國人做臺灣人的總統 真不知道你們臺灣人咋想的. 我一個大陸的屁民都看不下去
土裏八跡
典範長昭……
司法/年金改革速度請加快。
蔡總統，你承諾30K的基本工資。快悅現呀!苦命的勞工，勞工命苦，(勞工心裡苦，勞工不說)。
我就是堂堂正正的中國人，以中國優久的歷史文化為榮
人民選不同的人當總統，臺灣的結果與動向當然也會不同，今日如果換成朱立倫當選總統，臺灣的經濟、國家的安定與人民的事業各方面都會蓬勃發展，但是臺灣人民福報不足，業障深重，才會讓蔡「始」當選，結果百姓就跟著「拖始連」。人民沒有辦法選一位有德的總統朱立倫來帶領我們國家，因此百姓就等著四年的苦日子，大家準備一起來同舟共濟，度過這麼痛苦的日子吧。
隨時認錯，隨認上進，絕不認錯，隨絕下墮。  到底是島還是礁，還不大聲說出來。睜眼仲裁說瞎話，笑掉世人大門牙。  陸客燒死竊喜，毫無慈悲惻隱之心，衣冠禽獸，比禽獸還不如的人，只有在綠蛆團體才找得到，臺灣人竟然簽賭這樣的團體來執政，等待著就是天災人禍了，執政兩月以來起碼超過10件，好事半件沒有！
小三妾侍之後，嫁不出的老女人，有甚麼好事做出來？
連孩子都不放過
請問蔡總統，雲南是異域？
1990年7月21日下午14時許，中華民國軍警在宜蘭縣澳底，將63名漁民關進空間爲2.8平方米至5.8平方米不等的四個船艙內，並用六寸長的全新圓釘將船艙頂蓋釘死，然後命令13名船工將該船駛回福建沿岸，當晚便有第七艙的艙蓋被打開，而第五、六艙由於船艙空間狹小，缺氧缺水且悶熱異常，其中兩個船艙關押的35名漁民中，有25人相續被悶死，1名陷入昏迷狀態。另兩個船艙的28人倖存[3]。
阿不是流亡政府？
關心社會服務他人？臺獨分子在火燒車案中的冷血畜牲表現打你的臉了怎麼辦？
蔡英文日前與媒體茶敘時表示，執政將滿百日，“改革需要時間”，不希望用100天來評斷自己的執政。然而，曾任馬英九辦公室副祕書長的羅智強卻認為，“歷史是一面照妖鏡”，蔡英文8年前痛批馬英九執政百日將臺灣帶向危險境地，8年後卻不容許別人這樣評斷她，“今日的嘴，總是照著明天的臉”。
請做好外交政策 代表不承認92共識 不要讓中國假裝富強 其實是盜盡別人財產 把投資公司的錢都挖走 這樣的92共識不值得簽 而且是集權主義 根本沒有協商空間 協商要雙方都是民主關係 纔可以 這樣道理 應該要懂得 請不要把劉冠均帶來日本方面的國寶 認為都是國民黨的 不接受劉冠均是日本方面 投降接收建築物的人 竟然不服管教 殺戮民主進步黨人士 這樣蔣友柏是毛澤東 建立中國國民黨 以政治事件 228事件 這樣政黨應該解散 而不是到處撒野
this president got so many free time! Is he a president of a middle school? There are so mange works to do and she is always having fun
尊敬的蔡主席：很高興民進黨要徹查國民黨不當黨產，既然你們民進黨不認為臺灣是中國的一部份，我謹代表大陸人民強烈要求你們把國民黨從大陸帶走的黃金和故宮文物歸還給大陸人民，否則你們等於公告於世臺灣依然是中國的一部份。
賀陳旦當習慣狗官了...想讓百姓針對臺鐵員工... 真的畜牲呢..  支持臺鐵員工不要協商了，連休2-3天吧。
哪天蔡英文有這麼漂亮的女兒，估計做夢都會笑醒
怎麼還不宣佈獨立？急死我了，我解放軍幾十年沒舔過血了，饞的牙根都癢癢，大總統你臺灣那麼牛逼快宣佈獨立啊，你國軍那麼牛逼快宣佈獨立啊，你國機國艦國造那麼牛逼快宣佈獨立啊，你雄三導彈那麼牛逼漁船都打的中快宣佈獨立啊，我大中華人安穩日子早過膩了，都想找點刺激你他媽倒是快點宣佈獨立啊，還不宣佈獨立你他媽要急死老子啊
菜腫桶，來下個月杭州的G20拼外交吧
想問蔡總統：為何你領導的綠色完全執政團隊,才上任兩個多月,就已經感覺和你當初選前喊出的口號差這麼多?  1.你說：執政要謙卑,謙卑,再謙卑---但現在一個將出任星國的駐外代表,竟然表現是千杯,千杯,再千杯.   2.你說：要做到"轉型正義".請問你們正義的標準何在???臺東風災才剛過,　綠色府院還來不及善後,就急著通過追殺國民黨黨產條例, 真是正義 啊!南海風雲詭譎,中華民國國土太平島就快不保,我國漁權也快喪失,始作俑者就是美國和日本,你們冥進黨全體上下一心,對日膜拜,臺日漁權不敢談判,還敢講自己沒有準備???真是有才啊????尤其那羣攜家帶眷前往日本輸誠表態的冥進黨立委,還敢利用公帑全家赴日旅遊,拗華僑請客, 美其名考察,結果卻是血拼,真是臉皮厚啊???不敢向日本討公道,談漁權說自己沒準備,卻敢罸自己家的漁民錢,只因為他們要到自己國土太平島上,卻要被蔡政府罸錢,真是正義啊哈,請問你們是替日本政府罸臺灣漁民的錢嗎???你們是自居日本之下的殖民政權嗎???請問你維護的是哪國的正義啊???   3.高金立委說的沒有錯,你在向原住民 道歉之前,有先替原住民向日本討還殖民者的公道嗎???日本人在臺灣殺了40多萬名漢人,上萬名原住民, 還強徵軍伕,強拉慰安婦,你們要先替原住民向日本求償吧!你們冥進黨的轉型正義是日本殖民者的正義吧!  我中華民國國民,在你們可怕的兩個月執政後,簡直都快變成了日本人的次等公民了,好像被殖民政府統治一樣,好可怕啊,這就是你們要的轉型正義嗎?????面對同文同種的政黨,只因為政治立場不同,卻可以用政治手段追殺殆盡,你們對人民也是一樣,看你們對原住民,漁民,臺東災民,的態度就可以知道了,真令人不寒而慄,而對不同文,又不同種的美日強權,卻如此喪權辱國,自我屈辱,身為你們執政下的中華民國臺灣人,真真正正感到恥辱和悲哀....你們的轉型正義,看來只是變形的爭議,變相的鬥爭罷了.可悲又可憐啊,
洗版的呆狗太多了，來來去去那幾條
今天我突然懷念起陳水扁，雖然他貪污
我終於明白小英民進黨政府為什麼要親美﹐當美國的“兒總統”  1﹑美帝主義善於用世界老大心態﹐假借正義之名﹐在各國人民間製造矛盾﹐讓各國 人民兩邊對抗﹐唆使一邊人民與另一邊人民打仗﹐從中賺取戰爭財﹐並且佔領一部 份土地﹐看一下韓戰﹑越戰﹑伊拉克戰爭﹔同理小英民進黨政府假借轉型正義之名﹐ 在臺灣製造KMT與MJT之間仇恨﹐從中賺取大部份沒有主見的年輕人﹐再加上誘拐﹑ 詐騙高級手法﹐讓人民在仇恨中失去理智﹐MJT就可予求予期。  2﹑美帝主義善於用電影的文化無形勢力﹐滲透到各國民間﹐腐化各國人民﹔同理小 英民進黨政府善於利用臺獨思想灌輸到學校教材中﹐讓年輕學生灌入臺獨抗中思想﹐ 使其對中產生仇恨﹐於是便於從中得利執政。  3﹑美帝主義是世界亂源﹐其唯恐天下不亂﹐最好能製造戰爭﹔小英民進黨政府是中 華民族的亂源﹐其唯恐臺灣不亂﹐最好能製造中臺對立﹐這樣她們纔有機會長期執 政。美帝主義及小英民進黨政府﹐一個是世界混亂﹑世界大戰的麻煩製造者﹔另一 個是中臺關係的麻煩製造者﹐同樣以投機手段﹑同樣以仇恨為出發點從中得利伎倆 的偽君子﹐終將不容於世上﹑走上淘汰之路。
姚文智：我們不是順便來吃飯，我們是特地來吃飯
菜菜子從良不上街了。
張景森說的沒錯, 陸客是我們的朋友, 為何會被林內閣打臉? 難道要放棄觀光產業嗎?
兆豐金洗錢案，請勿必徹查，人民都在期待。
菜狗下臺(´இ皿இ｀)
故宮國寶也不算是中國人的，是全球的資產，臺灣保存最安全 故宮國寶有的是屬於 : 清朝的, 明朝的，宋朝的- - - - - 等等，就是不屬於中國的 孔子是哪國人? 中國人? 韓國人? 錯 孔子是魯國人，那時哪來的中國,韓國 中國人在全世界吃喝拉撒搞破壞， 現在還談不上文化，還要再教育
李登輝培養出來的民進黨、臺聯和太陽花、反課綱，一以貫之追求的是「日本軍國」主體性，而非「臺灣主體性」。蔡英文一直默默執行「兩國論」，所謂的「維持現狀」，空有中華民國之名，實際上被「日本皇民化」寄生掏空，變成一邊一國現狀。 李登輝用國民黨的奶水扶持民進黨，人盡皆知。蔡英文跟柯文哲就像當年的李登輝，處在騙權力的重要關頭，要一步步騙到大位，才能接棒李登輝之路。
我實在不懂，為什麼國道收費員得到的補償比我們廣大正職勞工失業後得到的補償還多？我們不論任何情況失業，最多就是6個月失業金，為什麼收費員吵鬧，比我們這1100萬勞工可以得到更多？
中國民國亡了？？？
整個中華民國都是國民黨建的 你只是臺灣土著自願慰安外來者的產物 1945以前的歷史根本不屬於臺灣自己的歷史 你少給自己貼粉  不要臉 從沒見過你這麼無恥的人
不要我國他國了 快點獨立吧 拖太久了
賣國賊
支持你先從憲法的層面消滅中華民國，然後把國民黨趕出臺灣，趕回大陸，共黨會在南京爲放棄民國的國民黨虛位以待……
無聊啦。
小英總統 把那個酒駕官員 給換掉了吧 這樣國際會怎麼看我們臺灣呢
可以不要用酒駕罪犯當官員嗎，拜託拜託
中華臺北：中華人民共和國臺灣省臺北市！
蔡英文家妹妹有性經驗就可以嫁了別躲全家老公會跑掉喔
臺獨糞子一羣沒路用的日雜 只有一張臭嘴巴賤嘴巴 敢喊臺獨確又不敢獨的窩囊廢 一個比一個還要膽小如鼠 每個人都是沒有懶叫的閹人 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
空心蔡冶國理念，還停留在學校考試的思維邏輯，看到這篇冷笑話，分享給藍友友與護主心切的眾綠蛆們。信誓旦旦、號稱一切準備好了，已執政二月有餘，卻一事無成，只有做過一件重大的決定，就是請一個六萬的御廚，每天為她料理三餐。 分析蔡式邏輯解決方法謬論如下: 1、臺灣經濟脫困的方法，其實答案在各位自己及企業主身上。 2、兩岸能不能簽貨貿協議答案在習近平身上。 3、臺灣能不能臺獨、其實答案在鄭南榕身上。 4、臺灣薪資低廉，勞工只領22Ｋ怎麼辦、其實答案在各位勞工身上。 5、反課綱學生問、慰安婦是自願的亦是被迫的，答案在日本兵身上。 6、襲胸廷為什麼常常襲胸、答案恐怕就在那些女生的身上。 7、遼寧陸客團火燒車，到底是自焚意外、答案在已燒成炭的駕駛身上。 8、金江艦發射雄三飛彈，到底是故意還是誤射、其實答案在那顆現在已找不到的飛彈身上。 9、太平島的主權是不是真的蕩然無存、答案在銅震元發言人的身上。 10、請問為什麼老是追殺在野的國民黨黨產、答案在國民黨身上。 11、為什麼老百姓的經濟與民生問題都不管、答案在老百姓自己身上。 12、為什麼跟原住民再三道歉、答案在原住民自己身上。 13、每天都在想什麼、答案在我聘請的6萬元御廚身上。 14、今年經濟能不能保一、答案在你們大家的自己身上。 15、在總統府接見美國外賓，為什麼連中、英文都講不好、答案在那美國外賓身上。 請問空心蔡、那什麼東西是在你的身上、各位都看到了，就是這一襲低調奢華的十萬元的Burberry套裝，穿在我身上。 道出目前臺灣所有老百姓這二個月來無奈與心聲，值得大家細細品味。
政府ㄧˊ直在幫uber.怎麼沒幫其他不合法的行業合法化呢？不禁讓人合法懷疑是不是.........
掌權之後就開始爭權奪利，這是真的嗎？連13A的央行總裁都要鬥啊！http://wantweekly.chinatimes.com/20160906006361-262002
灣的財富就是靠老一輩的吃苦耐勞勤儉儲蓄而來的, 臺灣不需要詐騙份子 ,詐騙份子靠詐術坑殺人敗壞與墮落社會良善風俗會吸光臺灣的正能量與希望, 詐騙份子好咒罵好攻訐好尋釁滋事專門靠造謠誹謗而譁眾取寵眾口鑠金 好逸惡勞 不勞而獲..., 所有的詐騙份子最好都趕出臺灣
怎麼是國民黨黨徽
你還了解中國歷史？請把我們的黃金和古董文物還會來！
蔡英文在五二○就任中華民國首位女總統，一個多月後，跟小英一樣都是五十九歲的梅伊（Theresa May）接任英國首相。梅伊：我要為每個人、而非少數特權服務。
臺獨肖查某沒能力軟腳蝦 臺獨每個都是貪生怕死的貨色
你又要換車哦
雖然我們已忍了8年  但是現在最流行的一句話是~~~相忍為國    所以建議想想論壇改為忍忍論壇   鼓勵人民繼續~~相忍為國!
林董有信決定參選2O18臺北市長。
資方將出走到大陸臺商各自貿區 已經有千家報到了 再鬧吧 再政策搖擺啊 勞資雙方早晚全跑到大陸去 懦弱無能髮夾彎 再想想 再瞎矇混 毫無擔當與魄力 南部流傳 查某郎作皇帝 慘死著老百姓 等著瞧 挫底等 未來將有更慘的.
若駕駛人或乘客未依規定開關車門而『肇事』，可處1200元以上、3600元以下罰鍰。  垃圾立委，肇事纔要處罰，等人死了才罰錢是嗎！
讓我們一起用愛發電，用愛發展經濟，用口號振興臺灣！
真不知道你們所謂的民主有多高尚，看到陳水扁這樣的人可以活的這麼囂張，呵呵，臺灣的民主，臺灣的選票，也了不起到哪裏啊
蔡礁長請硬起來啦！釣魚臺被日本佔據，還在那跟日本友好 太平島都變成礁了，你也不敢說什麼 比馬英久還要懦弱無能
#臺北搞出一個柯屁，臭掉一個臺北，臺灣搞出一個蔡毒，爛掉一個臺灣，臺獨邪教詐騙集團就是要這樣的效果。以為這樣胡作非為可以逃得過如來佛的手掌嗎，自作孽不可活啊，全國人民看笑話
蔡總統說要登艦，雄三飛彈打死了船長。  蔡總統要看漢光演習。坦克翻了死了三個阿兵哥。  蔡總統去看昏迷的中尉，半夜戰士就死了。  蔡總統妳很忙 ，我們也都很好 ，妳千萬不要來看我們！
你知道嗎？ 如果你要徹底控制某人 那你就要一直要求一些他根本做不到事情，讓他覺得很自卑，使他成為你的奴隸。覺得自己根本無法做好事情的人，不太會發表自己的意見，也會很怕跟人發生衝突，因為「畢竟我沒有很瞭解」，「反正，我就是小小的員工」，「總之，老師說了算」。 . 所以這世界的很多公司和學校的政策都會採取這個方式控制人： 請背一整個課本 請每天加班（不給加班費） 請隨時隨地接電話看ＬＩＮＥ 請接受低薪 請假日來上班 . 這樣真的蠻有效果。
可憐的彎彎同胞被政治利用的這麼慘，認不清現實!
來的是黨不是國，統治沒有正當性，所以這個黨成立的國，跟1911年的國不一樣。山寨被搗了，沒收不義之財，剛好而已，沒有屠寨，已經是仁至義盡，套句某民族救星的話，是以德報怨。
加油喔,保育類綠蟲,繼續護航,堅持下去阿,臺灣需要失敗來警戒人民.
又換座駕啦？自己買的？說中文有障礙耶，結結巴巴的啊，
童子軍的徽章太KMT了！千萬別學「少年先鋒隊」黨永遠凌駕於國家。
福德高標收高押金不訂，專搞二元對立簽賭，這個國家不會有希望。  國家實施二元對立假民主簽賭，已經走上絕路。扁貪還制訂民代及政務官自肥條款，這是違憲圖利自己的惡法，必然會搞垮國家，全民皆當起來推翻這不公不義的制度。  顧敏燙裏窩藏太多如王金平之流，都被瞑進洞攏絡，不是消極不做為，就是吃裏扒外窩裏反，導致馬一再跛腳，想把王開除，都有瞑進洞的人出來護航，這烏合之眾真是國家的悲哀，又如李全教都能買通敵營當上議長，再再印證假民主簽賭政治的可怕，再不揚棄，國家肯定完蛋，去簽賭背書的人罪過都很重，不可不慎。兆豐銀又是吃相難看的案例。 https://youtu.be/dsZCWhcyRoU
假的，我耳朵業障重阿，怎這些話從妳口中說出聽起來格外諷刺。
在野時說流亡政府 執政變中華民國總統 百變總統
無肖，國民黨據續當官，卵露無力，去差差。
真無語了，緬甸孤軍跟妳蔡英文有什麼關係，拜託臉書能發點實質內容的不？
垃圾也能當選總統？
利用出訪日本，「攜家帶眷」去日本血拼大採購，姚文智委員竟然可以凹成「理性與感性」；那要不要順便把你祖父母、父母、兄弟姐妹通通也一起帶去日本出遊，不是更「感性」？  要屁你也要屁個合理，不能這樣硬拗！把別人當白漆！ 小英黨政協調該處理一下吧～
希望菜總統能舉辦慰安婦後裔聯歡大會
又轉彎了 七休一暫緩... 民進黨要改名資進黨了嘛!?
蔡英文總統，我不得不說，連我好幾位外國友人，都驚訝於臺灣出了一位荒謬可笑又無能的女總統！要是在歐美國家，民間早已提起罷免你，怎麼可能還讓你跟你的黨在折磨臺灣？
中華民國不是流亡政府嗎？
蔡垃圾快下臺吧，你不適合做臺灣領導人不要再禍害臺灣人民了。
給一個酒駕而且有報復社會想法的殺人兇手送輓聯，蔡女士，你是怎麼考慮的？
臺灣的蠢逼真是可憐，國家又窮又破，別說大陸要是和你翻臉了，就是其他任何一個國家要欺負你們你們也只能狗一樣的忍受。出去瞭解一下世界，現在美國也敬中國3分，這世界有哪個國家會尊敬臺灣哪怕1分？隨便打開一個臺灣省的網站做的真是幼兒園水平。我建議你們乖乖迴歸，別等到導彈過來後悔莫及。到時候美國？俄羅斯？歐盟？沒有誰會幫你們，也沒有人有能力幫你們。
切！！真以為現任政府不拿老百姓一針一線？？？？ 八年後又一個輪迴。相互攻擊的把戲而已。
不是說好了要厭惡對岸的一切事物不是嗎？
比起陳菊 林全顯然太爛?一如柯P毫無讀書人凜然正義卻見學奸宄之人蛇鼠兩端搓湯圓?=「要改革就沒辦法討好所有人」，陳菊說，如果願意承擔的人也要被罵，陳抗事件會變成政府前進的絆腳石，間接鼓勵執政者墨守現狀，會讓願意做事的人卻步。
政府白癡嗎? 七休一要勞工同意才能加班，老闆開口勞工不同意被炒了怎辦?  選前跟人民一起，選後跟財團一起?
http://www.ettoday.net/news/20160821/759777.htm?from=line_ettoday_app 請中華民國法務部調查局將此事情瞭解到清淸楚楚⋯向中華民國任何一位國民説淸楚… 全球安全金融資訊⋯ 105年8月21日一中午，11點一22分鐘左右 美國情治單位和中國情治單位一定持續追蹤此資訊內容⋯
跟日本談轉型正義 小英敢嗎?  小英8月1日將發表演說，向原住民道歉，實現轉型正義。臺大教授黃光國今日投書中國時報表示，蔡政府雖然偏好在國內玩弄「轉型正義」，在對日關係方面，卻絕口不敢談慰安婦議題，因為跟日本談「轉型正義」是她「沒有能力解決的問題」。 「外鬥外行」的蔡政府知道：跟日本談「轉型正義」是她「沒有能力解決的問題」，所以培養「綠小兵」，準備搞內鬥,這算「瘋」嗎？ 是裝瘋賣傻﹐縮頭烏龜式治國﹕對自己人殘忍﹐卻拜美日為阿公。
年金問題： 聖人孔子說：【老人血氣既衰，戒之在得】！
下臺吧！別阻擋臺灣的發展
沒文化 真可怕 邏輯混亂 語言組織不通 你小學語文， 體育老師教的吧！真佩服你 就這智商還出來一本正經地胡說八道。 Too young too naive. 不用謝謝我，讓你看清了你的弱智。好好學習， 才能天天向上。 多讀書， 多看報， 少吃零食多睡覺。少發說說， 多養豬。
蔡總統妳用人的方式令人很不安。再説臺灣隊在Rio 拿的是難民旗、看到了嗎？
拜託　把政府官方裡的中國黨餘毒清乾淨好嗎？柯Ｐ的例子歷歷在目　快把執政政府裡放炸彈的和扯後腿的清出去　難道要等到你們後悔也來不及了的時候嗎？
典範長昭？  請問，  什麼典範？  酒駕？  強姦？  縱火？  殺人？
不是說你臺灣國嗎v？？
酒駕可以當中華民國公務員？？？
這是大陸的東西吧，蔡倭奴也好意思說，不要臉。
有人逼他們上街頭，甚至爬上鐵塔上搏命。  有人讓他們回家，有機會開啟另一個人生。 在民主國家，政黨輪替很常見，做不好就下臺一鞠躬。  只是，執政拿不出辦法，下臺還在說風涼話的政黨，就很少見了。 http://upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=2548%2F%
與宋楚瑜交，乃與虎謀皮，小英總統民調將再下滑5%
每月『六萬元請的五星級廚娘』的菜單不拿出來，讓大家聞香一下！
多家新聞說,謝家親友爆料:謝淑薇攏是為了中國5000萬合約!"罷賽戲碼"也是合約的條件之一嗎?!你謝淑薇要不要連臺灣國籍都放棄算了!!......跟華航體制外桃園空服工會罷工一樣很陰謀!沒有多久就會看到真正猙獰的臉出來秋後算帳總統專機空服組員!因為罷工時間"巧妙的完美"和"罷賽"時間選擇,同樣異曲同工的"巧妙的完美"!!..."永遠退出臺灣網壇"和"永不接受國家徵召"已經說出答案,恐怕已經拿到中國合約,唯一條件來一個臨時罷賽給蔡英文難看!!順便害死臺灣國家隊的形象和士氣為合約條件吧(合理懷疑!多家臺新聞都爆料"去中國"打球5000萬合約,謝弟也包裹合約,相信不久答案就會揭曉)...蔡英文放生吧!不要犯跟華航空服罷工一樣的錯,幫忙講好話安撫,卻被暗捅一刀!等你答應所有條件後,一樣罷賽捅你一刀,本來就擺明給你難看杯葛來的,戲碼不是跟華航一模一樣,上演一齣假內鬨真杯葛,謝淑薇為個人利益出賣國家利益!
臺灣行業低迷，一些貸款經商者收入不足以支撐債務。不承認九二共識就是把這些臺灣的經營者們逼上絕路，一面是銀行的催繳，一面是不景氣的行情。對個人來說，這已經無法維持生計了。這就是臺灣現在的狀況，也是你無能的傑作。👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
臺灣有多少青年現在是失業的?
民進黨炮製詹益樺自焚秀的鐵證  http://www.1949er.org/chat/index.php?read+1452235821  http://ids.erphome.cn:8080/wdb/wdbread.php?forumid=12&filename=f_983  包括詹益樺 - 維基百科，自由的百科全書  https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E8%A9%B9%E7%9B%8A%E6%A8%BA
選這種無能懦弱的富家女，連太平島都不敢去捍衛主權，宣傳 " 島 " 權，還阻撓漁民自發性愛國行為，愧對國人．後代子孫，深刻反省！
媽的這些綠蛙水軍真尼瑪敬業，看來看去就是那幾個ID
臺灣的垃圾，只敢欺壓魚民，跪舔美、日懶蛋！好吃嗎？雜種！
哀..
哈哈
臺灣的蠢狗真是笑死我，真以爲 美國幫你們？你們哪點配被大國尊重？美國只是把你們當作一條狗而已，一條能給中國添點麻煩的狗而已。爲了和中國抗衡，所以哄哄你們，給你們點狗糧吃。危難時刻你覺得有人會幫一條狗？臺灣的蠢狗真是活在夢裏。
請當「全民」的總統，維持現狀，穩健中按部就班的改革，不要急就章，會模糊了焦點。多做事（少開支票、少點口號）。
民進黨配不上跟王拓比！ 政治意識從來不是人民真正關心的事。 這些違反普世價值的地方，纔是民進黨令人看不起的原因⋯⋯對這個政黨的這些行為只有，呸！ 👎👎👎  #民進黨可惡之處在於： 1。#是非不分_黑白巔倒 2。#民粹至上_挑撥族羣 3。#政策空洞_決策模糊 4。#嚴以律己_寬以待人
中華民國早就滅完了.中華你媽個逼.只有中華人民共和國.
樂陞通過公開申購，丁克華是櫃買中心董事長，如今升任金管會主委，如何自己查自己？ 郭正亮更舉過去的博達科技掏空案為例，呼籲樂陞受害人請留意，對司法不要太有信心！郭正亮說明，當初博達科技董事長葉素菲從判刑到入獄，竟然拖了近5年，而且還可交保、博達受害金額超過百億，最後只找出2億8000萬賠償，且涉案相關人幾乎全部脫產、對博達監管不周的政府官員，都沒有被處罰。 郭正亮建議，樂陞投資人，盡快針對樂陞、百尺竿頭公司的資產，以及相關董監事財產進行假扣押，否則一定會重演博達求償悲劇。郭正亮要求，要針對樂陞董監事、投審會、金管會的監督不周嚴查責任，包括法律責任和行政責任。
洪反擊，以前本來就是黨國不分的時,,,,網友酸 :憑什麼現在不能黨國不分,,以前就可以黨國不分,,,,,以前是黨國不分,,現在更不能黨國不分,而且要黎得更清楚,,,黃金與故宮國寶都是中華民國行憲後中華民國國民革命軍從中華民國大陸運來歸國家所有,,,是中華民國政權運來,,,,,並不能說是國民黨運來,,,,,如果不是中華民國政權運來,,,,今天根本沒有中華民國在臺灣,,,,只有黨旗沒有國旗,,,只有臺灣沒有中華民國,,,,洪x柱根本狗屁不通,,,不當黨產包含臺灣人民日據時代的財產被國民黨搜刮,,,到現在還黎不清楚.
蔡英文總統什麼時候要登上太平島捍衛主權？
不得不說，蔡總統的攝影師真心不錯
老百姓有你這種總統 真倒楣
小編  你可以把支那人都封鎖嗎 支那人無權干涉臺灣事務
抗議徐佳青當副祕書長，還不開除黨籍，陳前總統的尊嚴何在 抗議徐佳青當副祕書長，還不開除黨籍，陳前總統的尊嚴何在 抗議徐佳青當副祕書長，還不開除黨籍，陳前總統的尊嚴何在 抗議徐佳青當副祕書長，還不開除黨籍，陳前總統的尊嚴何在 抗議徐佳青當副祕書長，還不開除黨籍，陳前總統的尊嚴何在 抗議徐佳青當副祕書長，還不開除黨籍，陳前總統的尊嚴何在抗議徐佳青當副祕書長，還不開除黨籍，陳前總統的尊嚴何在 抗議徐佳青當副祕書長，還不開除黨籍，陳前總統的尊嚴何在
請真誠尊重歷史，而非選擇性趕盡殺絕！
原來我們副總統是他呀！！我今天才知道…
【真正現實社會】 高齡社會少子化，真的很多人不婚不生小孩。 年青人、小孩以後一定會繳很重的稅金。 要養領退休金高的老人及沒工作的老人。
異域故事館？看來蔡省長要請歷史老師補補了 雲南不是中國的？
人家菲律賓總統多敢大刀的整頓國家,你們認為我是壞人為什麼不暗殺我,還有特偵組也該辦,不然對冤死的人不公平,假如一個國家是非不分也很可憐,我寧願去死換我家人平靜的生活,也不要在家中沒有平靜的生活要給人家看,要給隔壁幹擾.
趕快下臺吧
林右昌市長能把基隆市容，老舊房子，崁仔頂。。。等整頓好嗎？我等著看!
蔡英文總統現在是不是爛泥扶不上牆了 外交發言都是含糊其辭 上臺以來也沒有明顯政績 倒是你們選舉拉票有一套 有吹牛彈屁技巧嗎 分享一下 謝謝 我是中華人民共和國的李嘉炯
繳錢的人沒抗議，結果是拿錢的人在抗議，真是臺灣獨有的奇特現象~~  http://www.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20160906/37372613/
臺灣的百姓都很守規矩，也很聽話 。 蔡英文說 : 政府爛百姓要上街頭，政府做不好大家可以拍桌子。 現在大家都照辦了！ 後面還有68個團體在排隊等著 抗議
蔡總統~您說過  官員講不聽 可以跟官員拍桌子...沒想到您的官員 卻跟體育選手拍桌子.....這您怎麼看!!!
廢除18％……退休金要平等………有很難嗎？
你有早上六點出門巡田水?晚上十點回家?懶惰成性蔡英文!缺乏本土意識的外來政權李登輝！九月二十日內閣總辭
不看好這屆總統。起碼給我的形象感覺。不良好。
賤人向多明尼加撒了多少錢，快報告，不要搞黑箱喔。
民進黨不倒，國家一定倒
真失望 很看好你的 唉！
一條人命30萬交保  猛猛的 酒駕撞死人更不用30萬反而更低 我想問假如被撞死的是你的親朋好友你會怎麼辦.難道人民的命都不是命嗎...？ 每年繳的稅去養那些殺人犯火的變態們？媽呀..花那麼多錢去養一羣敗類.這是你想看見的嗎. 真好撫卹金丟個幾百萬就沒事了. 一條人命只值幾百萬？ 還是他們家要有背景你們才會擔心？ 每天看一堆鳥新聞 報一堆重複的新聞.超沒有造就的欸😭 拜託..把那些浪費人民的錢的人全部裁一裁吧 服務態度已經不是很好了 應要擺個臭臉.. 反而 外面的工讀生 都不是人 被一堆低能們當傻子罵...拜託 素質一致好嗎.沒有服務人民的心就走吧  總統啊 請你過目一下
反法西斯抗日戰爭沒有民進黨的事！ 民進黨要以史爲鑑，約束自己，不要認賊作父與正義和平對立！
菜總統日本人到底有沒有侵略過臺灣呢？臺灣人民都是自願被日本人殺死的嗎？臺灣和日本是夫妻關係還是父子關係？自從看到你們民進黨的言論我對一些事情感覺雲裏霧裏的。請菜總統給出正確答案，挽救我這個迷茫青年。
年金改革，宜早定案。 盡速送立法院審議通過。 年金改革會議， 根本就是： 各言爾志，如同放屁。
聽說臺灣的茶葉蛋很好吃，方便麵也很香。。
你們臺灣人真可憐。
九二共識
求趕緊獨立
先生 我看你的長相 很像北韓 金正恩 金正恩 還是一個北韓的頭頭 你像什麼 哎呀 一下子 想不出來 慢慢想吧 看 看看
為了國家財政！為了下一代！麻煩政務官和立委帶頭減薪！
別污染童軍~~~他們不空心
那些罵波卡的國民黨人士、及9.2～都跑去哪了？  http://www.appledaily.com.tw/realtimenews/article/politics/20160906/943469/%E8%94%A1%E6%AD%A3%E5%85%83%E5%BE%AE%E5%8D%9A%E7%99%BC%E6%96%87%E3%80%80%E5%8D%BB%E6%90%AD%E9%85%8D%E7%BE%8E%E5%A5%B3%E9%9C%B2%E9%BB%9E%E7%85%A7
兆豐洗錢案 為何 查不下去?? 原因 就是 臺灣 所有 洗錢人 都是 透過 兆豐金控 來 洗錢 的, 尤其 新聞媒體老闆 和 司法系統公務員...等 洗錢人 也是 透過 這個 大家都在用 的 最安全不會爆 的 洗錢管道
蔡總統，我看不到你的改革決心在哪!
米老鼠
大破產世代/九三上街頭抗爭（國家應先搞經濟、不是搞鬥爭）https://tw.news.yahoo.com/%E5%A4%A7%E7%A0%B4%E7%94%A2%E4%B8%96%E4%BB%A3%EF%BC%8F%E4%B9%9D%E4%B8%89%E4%B8%8A%E8%A1%97%E9%A0%AD%E6%8A%97%E8%AD%B0-%E3%80%8C%E5%9C%8B%E5%AE%B6%E6%87%89%E5%85%88%E6%8B%9A%E7%B6%93%E6%BF%9F%E3%80%81%E4%B8%8D%E6%98%AF%E6%90%9E%E9%AC%A5%E7%88%AD%E3%80%8D-010436956.html
蔡區長說:: 我們不是在討好誰的!!! 事實證明:: 我們是在討好空服員的。 我們是在討好華航地勤員的。 我們是在討好臺鐵工會的。 我們是在討好國道收費員的。 只要是會吵的。都是我們在討好的。還有糖吃哦!!!!!
這裡也有國民黨的崩潰文， 看來要欣賞崩潰文也是很雅興的。
現在臺灣的漁民也在孤軍奮戰啊 你連當年的老蔣都不如 你不積極抗戰也就算了 還自願慰安
千金小姐性難改，生活浪費通人知； 百日轎車換三臺，人民稅金夭壽開； 高級紅酒她最愛，說話口氣真搖擺(囂張)； 鬥爭公教抓來殺(殺=臺)，管他陸客來不來！
支持總統府遷到六輕  http://www.wealth.com.tw/article_in.aspx?nid=8848
菜總統日子不好過啊
蔡其實我好想說：中華民國政府是個流亡政府！打倒中華民國，建立臺灣民主共和國。
中國臺灣省的歷史不能被割裂
副省長出去旅遊了吧
年青~代當家作主！！
http://bepo.ctitv.com.tw/2016/08/106869/， 王綽光法官打擊警方士氣，已經不是第一次。上個月16號，一名女子酒駕，直接撞上正在值勤的員警，害他右腳截肢。也是王綽光法官裁定女子10萬元交保。
有關勞工休假的問題~應該依不同的職業類別而訂出不同的規定~且應具有某些彈性才能解決問題。
你真噁心
「歷史會記住這一天」  http://www.coco01.net/post/152183
阿蔡寫寫文章不錯，做嘛，就算了
要教育他們，千萬不要做漁民…特別不能做臺灣漁民哦
大陸一直在給所有退休人員加年金，每年都在加。臺灣一直想着怎麼減年金。自己窮就算了，還一直怪人民不行。好丟人啊！
一直看到黨徽很反感!
死者為大，我無意冒犯往生者，只是畢竟這次陸客的火燒車事故，駕駛首當其衝該負最大責任。其實輓聯沒錯而是老英用典範長昭這四字著實不恰當，也有陷人於不義的味道存在，並且在陸客靈堂上沒有任何輓聯，一來一往之間，形成強烈對比，難怪有人批冷血、無情，讓人感受不到老英有胸懷大度，領導人無畏高風亮節。若是以平心靜氣來看待典範長昭這四個字，有如借刀殺人之意，肯定司機做的好不失為典範。老英不是不懂得人道立場，身為一國之領導人，至今未到靈堂焚香祭拜，還一肚子壞水，只因她是高不可攀的富二代、謙卑嗎？
老大一條母狗哦！
超過一點點，或者是二點點，都是一樣叫酒駕，不要忘記了上個月，有一名女子也自認為已退酒而撞上警察先生，如果不加以譴責，以後新政府也不用抓酒駕了，官員帶頭作亂，民眾如何服之~
小英，民進黨也是拼了，老婆岳母全帶去日本自願慰安婦？
說臺灣和日本是夫妻關係的是您手下吧？不求你們能有當年國共合作共同抗日的那份民族氣節，至少，要點臉吧
臺灣人民應該告訴孩子，祖先曾被腐敗無能的滿清政府於甲午戰敗後出賣給日本50年，這些滿清文物是國民政府於抗日戰爭勝利後，合法運送來臺灣，冥冥中算是滿清帝國對不起臺灣人民，向臺灣人民賠不是用的！
訪日團⋯真爽嘛！不錯哦！？啊是達成什麼任務？ 連發兩篇，為什麼都不提？  有人攜家帶眷爽爽吃、爽爽玩⋯ 有人兼打球⋯有沒有這麼爽？！ 拜託勒⋯勞工朋友的問題解決了？！
當有人批評民進黨議員立委包括粗口罵人民，謊言不斷的發言人南海顧問等，和這次日本豪華旅遊的不當言行，總會有貴黨自家人辯護說以前國民黨也如何如何之類的。。  殊不知許多不當言行已經比民國民黨更嚴重？！殊不知人民唾棄國民黨選擇民進黨就是希精益求精望，撥亂反正。。結果？！人家爛所以我們可以希望一樣甚至更爛？！  到現在你們做了什麼？！吃喝玩樂排第一，鬥爭清算不手軟，親信上位搶頭香。。然後呢？！
遠自經濟起飛時代，臺灣錢淹腳目的經濟大餅，近至鳳梨酥大賣好幾年，陸客團激增等等億來億去的大餅，都由勞，工，商，農分食了去（加上節稅逃稅）～退休前已存足足的退休金！！這些種種，有軍公教的份嗎？？？！恩恩！
不是要廢除中華民國嗎？叫臺灣國試試！
麻煩蔡總統整頓一下金管會，海外洗錢幾十億管不了，卻處處限制國內經濟發展，試問要怎麼拚經濟
兆豐金案中 北檢打臉政經節目 天啊為什麼偵查不公開還要為被告辯護的北檢會失常 這種事會在蔡總統身上 我以為現在是馬前總統才會發生 我選錯人了
聽說日本的明仁天皇退位 你這蹲在其膝下的小英天皇 何不考慮也退位阿??
貧窮落後臺灣，自己吃屎還喜歡笑別人沒屎吃，奇葩中的奇葩！
炮黨殘軍，與你何干？
只有當臺灣人民和臺灣民進黨政府理直氣壯光明正大地向國際社會宣告臺灣就是一個獨立的國家, 國際社會才會尊重你, 共匪纔不敢一而再, 再二三地逼迫單獨的個人在鏡頭前道歉認錯. 主權的獨立自主是靠全體國民的努力奮鬥而爭取回來的, 不是靠他國的憐憫而賜予的. 美國的獨立, 以色列的建國, 英國的脫歐, 那一個不是一部奮鬥史? 臺灣人, 不要坐等人家償賜真正的主權獨立給你, 應該勇敢地去爭取. 千萬不要被日本人說中, 臺灣是女的愛錢男的怕死.
新南向政策是甚麼?知道怎麼回答記者的 真誠 熱情
http://www.ettoday.net/news/20160821/759777.htm?from=line_ettoday_app 請中華民國法務部調查局將此事情瞭解到清淸楚楚⋯向中華民國任何一位國民説淸楚… 全球安全金融資訊⋯ 105年8月21日一中午，11點一22分鐘左右
人道視野。。。說一套，做一套，小蔡好自爲之
菜蠅蚊你還曉得自己是中華民國總統啊
婦人之仁
先生你長得像北韓 金正恩 說他帥 又好像是一個土包子
提高勞基法罰鍰 勞動部官員憂中小企業負擔不起 勞動部次長郭國文竟然替資方請命 連自己該替勞工爭取權益的認知都沒有 你還好意思擔任勞動部次長?該正名為資方部次長了!!選前勞工六大保障 選後勞工六大保證障礙!
牝雞司晨，災難，古有明訓
真是服的不行不行了
我對於曾經對蔡英文的支持感到恥
流亡政府總會會長
你蔡英文就是個垃圾，臺灣是中國的，反分裂臺獨，狗屁蔡英文，狗屁李登輝，老不死的，死狗綠營
妳一個月領了國家那麼多錢，卻什麼事多沒做。妳還要摸魚摸多久。這是最壞的示範。
臺獨臺毒，綠蛆蛆最愛  [墾丁音樂季險淪毒趴 海巡攔億元K毒 | 社會 | 聯合新聞網] is good,have a look at it! http://udn.com/news/story/7315/1597380
選前滿嘴勞工 ，選後接工總聖旨 。資進黨『工總 ，吾皇萬歲萬萬歲』 ，這下又伸進電業法 ，看這木栓很急著要改勞基法和電業法就知有鬼 。我若再投給你們資進黨 ，我投剁下來給你們 ，縣市長選舉希望你們資進黨輸到脫褲 。才2個多月就吃相難看
選前勞工是寶.選後勞工是草...選前愛這塊土地.選後逞罰保護這塊土地的漁民...選前社會正義.嚴厲斥責酒駕.選後執意任命酒駕官員....這就是口口聲聲謙卑.謙卑.再謙卑的蔡總統...!
唉，嘆息當年國軍不努力，沒打到長春，活捉菜桶領的粑粑，蔣公貽害千古啊
老菜??你說爽的? 阿妳不是反核?? 快點停掉臺灣全部的核電阿?? 只會在那邊鬼叫喊口號有用嗎
爛得不能再爛的政黨，老百姓也要簽賭他們，真是無可救藥！
八月二號  江春男剛在總統府宣誓，就職！！但就在當晚十點多，就因酒駕，被警方給攔下來，發現他酒精是0.27值。不用三個小時就立刻送到北檢！！但民進黨卻大做文章，不是說馬英九比他喝得更爛，就是說只是一點點不小心，不是問題。這種一人當道，雞犬昇天的手法，真是民進黨纔有的嘴面！！流民集團就是不要面！！民進黨是最賤格的雜種！！
對18趴動手改就對…連戰…高官…黨職並公職，開刀就是…別淨說好聽話……
身爲臺灣地方頭頭，一年拿那麼多年薪，整天就幹些不着調的事，別忘了你選前的承諾喔！
莫非 一個 真相  蔡英文 與 林全 繼續 任用 馬朝任用的人員 是 因為 想學 賣國馬狗 那般 可以 在 背後 收取 這些 壞蛋 上貢 的 保護費 來 致富, 並非 害怕 這些 黑暗勢力; 如果 改任 好人 去當 的話, 會 沒有 保護費 可收  這次 事件 如果 沒有 馬朝任用的官員 下臺 負責 的話, 蔡英文 和 林全 你們 就是 假象之學者型誤國,真相之想收保護費致富
http://www.ettoday.net/news/20160821/759901.htm?from=line_ettoday_app 此資訊內容全世界任何國家，外交部，情治單位，媒體，看到哈哈大笑⋯ 105年8月21日 全球華人敎育
今天晚上7點的新聞你們蔡阿婆團隊政府行政院別拿我之前在網上講述過的事情來搞臺獨新南政策來跟祖國中國對立仇視，你們蔡阿婆團隊都沒有自己的政策嗎，看到你們行政院新聞報出來的表題(創新)還有沒注意看到的表題之前是不是說過的事情新南政策我就受不了，你們蔡阿婆團隊當官當到用我這位平民講述過的你們行政院當什麼官，下臺去，我自己不會來講述嗎要給你們蔡阿婆團隊垃圾政府來說表題做新聞嗎。還有要多元化的事情也是我之前網上講的事情，
慕尼黑  獅子亨利覬覦主教控制橋樑權謀 放火燒主教橋樑，另搭新橋代收 控制過橋稅，迫使商路改變成熟 僧侶地火戮力拚，重建要塞碼頭  華航罷工乘勝追擊掌控盤算 工會以津貼權利威脅英翔組員 工會與值勤總統專機搞對立 社會矛盾階級鬥爭極端偏激  怒火砍伐，阿里山神木被賤賣 阿塱古道，最後一哩路不必蓋 殺雞取卵，僵固修法勞資雙敗 折衷鸚鵡說話，信與義無人睬  拓染創作素材：仙丹、香蕉、藍星花、李子
小英政府不但是詐騙集團﹐現在又多個隔空竊盜大亨  蔡英文上任即將滿100天，被她拿來「津津樂道的政績」，應該算是解決國道收費員抗爭。但是，用盡「洪荒之力」，竟然是以全民埋單的方式，來達成她所謂的，「做以前政府做不到的事，纔是政黨輪替的意義」，這種政黨輪替的意義，未免過於廉價了。  人民的荷包又不是一銀的提款機，可以任由政府自行入侵隔空盜取。
蔡英文先把你的中文說好了。 再教育小孩子，你自己都沒做好。 不要誤人子弟，什麼自由？ 你明白自由的含義嗎？ 是在不破壞國家利益前提下的自由。 你的自由是？ 送太平島？訂私廚？換豪車？不會講中文？ 你的自由很大嘛。 對了，民政府你要讓他們繼續下去？ 呵呵了我，臺灣的民主自由就是假的。
政務官不行馬上就換咩…江春男真的無法被取代嗎…很奇怪耶！政府該硬的不硬，不該硬的～有的部長卻特別硬，莫名其妙，不行的話，總統，院長跟本不要客氣好嗎！就馬上換掉那些不適任的部長與政務官。
用選票讓民主進步黨全面下架，都阿扁教壞的，（貪污）砍完之後還要講“人權”，而且現在砍的是警察，才罰那一點點錢而已，如果今天砍的是一般百姓，那結果又會是如何，民進黨一執政，民主人權為大，不是出現撞警察，就是砍警察等的一堆新聞，可見砍人殺人沒有人在怕的啦！連警察都敢砍了，看來砍小燈泡的下回又要牢裡過爽爽了......
english啊，雲南都成異域了，還不敢宣佈獨立？
早死早託生
共黨中國流落海外的影片忠實記錄了匪黨不為人知的惡行…(藍教)徒子徒孫,負氣叫囂政府,試圖傷害臺灣,為共黨做馬前卒,你們這些蠢蛋,心知肚明,一旦得逞,臺灣人會任人宰割,下場絕對比西藏,香港更慘,這是可以勿庸置疑的事,你們不為自己,也要為你後代子子孫孫設想！中國夢會毀了你一生及子孫自由夢！
先查那隻老ㄏㄨㄢㄉㄧㄢ的國民黨的黨產，不要臉的三軍母猴陰統帥，冥族燼布擋萬碎！擡完毒立國萬碎，中華民族兆歲兆歲兆兆歲！自取其辱！
蔡英文總統到底妳能帶給臺灣人民什麼福利呢？有什麼新的政策呢？什麼大建設呢？改什麼革呢？
資深媒體人陳文茜：國葬18％  http://www.coolmy.net/post/153114
又出去”玩“了，吃什麼“好料”呢？
你不是 臺灣省長嗎
蔡總統妳執政100天, 彷彿好像還是國民黨執政,放任檢調金融失控,蔡總統你真的對不起王拓先生,對不起這羣支持你改革的老百姓,討好藍黨,阿扁總統就是最好的下場。
蔡總統您好  1.國家製造願景讓國民擠過國考窄門擔任文職，而文職人員分很多職等  若國考上榜之公務人員，要和勞工一概而論  請廢除 全部[公務人員相關遵從之法]才符合公平正義  特別 針對年金議題 之 公務人員兼職相關法條 讓他們可以為自己年金/退休金打拼。  2.國庫虧損，請用不當黨產彌補  3.政府機關為了消耗預算，胡亂翻修，購置不必須要物品情況，因為沒花完要寫報告   4.政府帶頭僱用大量約聘僱，全部都是裙帶關係人員，錢多 事少 講話最大聲  5.政府帶頭 以教師人員之學歷高低，稱斤論量訂價，導致資方將人民當作物品以學歷論價。   請問教師退休前幾年，去考和本職無關系所，即可以加薪，影響後續退休金。到底和教育有何相關  這個叫做 國家 重大公益?  6.為了廣大勞工權益，請資方善盡社會責任
那麼小的地方也能叫國？
感謝中華民國蔡英文總統溜恐龍寵物散步~保壘原則-今天已被恐龍徹底催毀。
你是中華民國總統，請記得還有一些人流落在外，沒有身份，請把他們接迎回國。
乾死你們這些臺獨仔！
塞妳娘什麼意思阿學蔡阿婆汙染國防部上街標題還讓電視媒體拍攝到蔡阿婆坐在最前面的人，塞妳娘什麼司法檢查體系，看到電視新聞報導車禍都有驗差撞痕跡有沒有吻合，還是科學證據來看吻合不吻合，結果你爸什麼都沒有隻用法官經驗法則跟自由心證，然後檢查官用密封密件用證人指證然後用臺北市車禍鑑定報告用證人認定是我有罪，這到底什麼法律，蔡阿婆團隊政府，這是什塞妳娘司法檢查體系，蔡阿婆給回答喔。這是什麼塞妳娘司法檢查體系。結果你爸要抓去關這是什麼意思。
無恥的女人
偉大ㄉ總統大人啊～看到您ㄉ記者會只能說暈倒，說話閃閃躲躲，回答問題內容空洞，您身為國家元首就是這樣ㄉ空無，我們實在只能無言兼禱告了。阿彌陀佛。悲哀
臺灣政治因統獨之爭而不斷尖銳化，政客因此必須扭曲歷史、顛倒是非，以便為自己創造有利的條件。在這種情況下，族羣動員是最容易使力的槓桿，污衊特定政治人物「賣臺」還不夠，便乾脆把整個族羣或陣營一起抹黑。在「非我族類，其心必異」的方程式中，只要加點「仇恨」的酵素，整個配方就完成了。
愛開會又不決! 財訊:蔡英文是施政亂源 2016-08-12 19:00:00　臺北/綜合報導分享 總統蔡英文即將執政滿三個月，但要推的重大政策卻都卡關，距離承諾的兌現日，時間所剩無幾。蔡總統下午探望老人照顧中心時，說籌措財源不能等，但觀察家批評，拖拖拉拉的就是執政團隊。財訊雜誌更點名，蔡英文決策力低，又不願意充分授權，施政亂源就是她自己。
拜託妳， 不看稿 不行嗎？ 堂堂一個總統 怎麼那麼不會表達呢？ 不覺得很丟臉嗎？ ……
好多邦交國啊。蔡總統棒棒噠
服務軍公教30多年,臺灣銀行只有42萬定期存款,只有棺材本,18趴一個月只有6400元,蔡英文總統妳還要扣多少?妳才會罷休呢？年終獎金也都沒有了!支持妳有何屁用呢?
請關心此事的人去蔡英文臉書，讓蔡英文知道你的想法。 https://www.facebook.com/tsaiingwen/ 一：我同意謝淑薇的行動，請把所有納稅人出錢的體育機構全給廢了，並立刻涷結所有納稅人出錢的體育機構的預算。 或者 二：我反對謝淑薇的行動，請繼續支持所有納稅人出錢的體育機構。  我選擇  一：我同意謝淑薇的行動，請把所有納稅人出錢的體育機構全給廢了，並立刻涷結所有納稅人出錢的體育機構的預算。
菜政府新派駐新加坡代表江春男，日前酒駕見諸媒體披露，民進黨委員紛紛為其辯解緩夾，甚至搬出馬前總統也曾[喝多喝茫]?!…見鬼了，[喝酒]是一回事，[酒駕]纔是問題!!!酒測值0.27pm只是違規值而已，重點在江某明知酒駕違規，仍然開車上路[視法如無物]的心態，違法行為做了最壞的示範!!!.. 2013年臺北市某國小校長因酒駕，即刻被停職移送至公務人員懲戒委員會，停職期間只領本俸的半薪，也就是2萬4207元，也無法申請退休。如今…綠色政客的道德標準竟是如此不堪?! 真期待他會不會是第一位酒駕被[鞭刑]的駐外代表!!!...不知道新加坡政府有無勇氣退貨，或是對外交人員[鞭刑]?! PS………… 2013 黃偉哲建議灑駕就鞭刑. 520之後….. 2016黃偉哲說: 沒誤事, 不需撤換!!!!!!!!!! 說好的鞭刑呢?????????
王拓先生也會嘆氣：  為何冥進黨會淪落成臺毒黨,  只有仇視,鬥爭,  沒有良心想替人民找出路~~
火燒車害死26條人命，起因【喝酒亂性】！ 前陣子又發生同居男友【喝酒】打死小女孩的慘案， 同胞們只顧小白狗不顧小女孩。 【人不如狗!】 這類事件很多啦，【酒駕】撞死孝子的…  按戒律【禁酒】就解決了。 殺盜淫妄酒，五戒， 禁殺、吃動物性命， 禁酒， 【國政問題解決一大半】!  外國人也喝酒。 但是臺灣人、中國人都【酗酒、勸酒、逼酒】，不倫不類。 臺灣還是受到中國的不良文化的戕害。  蔡請立法，【勸酒、逼酒入罪】! 【保護人類性命】！ 不要裝死，快做！！！！
謝15年來獲得1560萬元獎金；2005年起至今獲得1128萬元國家培育計畫補助，再加上企業贊助總金額達4588萬元。  有沒有搞錯？！ 比賽獎金跟企業補助他們也有臉算進國家補助裡？  體育署你們他媽的可以再更不要臉一點
似乎蔡總統之臉書近月來充斥有不少中國民粹入侵擾亂視聽該把關吧 簡易之法先不接受中國現用簡體字投稿發表意見
#千杯政府 妳是千杯政府嗎？妳是千杯政府嗎？妳是千杯政府嗎？妳是千杯政府嗎？妳是千杯政府嗎？妳是千杯政府嗎？妳是千杯政府嗎？妳是千杯政府嗎？妳是千杯政府嗎？妳是千杯政府嗎？妳是千杯政府嗎？妳是千杯政府嗎？妳是千杯政府嗎？妳是千杯政府嗎？妳是千杯政府嗎？妳是千杯政府嗎？妳是千杯政府嗎？妳是千杯政府嗎？妳是千杯政府嗎？妳是千杯政府嗎？
看這些人如何宣揚統一！ https://m.youtube.com/watch?v=qRJRSr-aLmY&feature=share
小英總統在甩鍋!
賣國狗賊 阿扁就是你的下場 甚至更慘
恭賀酒促大使將如期到任新加坡~~雖然超過55歲不會被鞭刑,不過到新加坡多賣些臺灣的酒對臺灣也算有貢獻,祝~酒促大使到新加坡後業績長紅
Japan dog
我們跟著蔣公來臺灣是因為我們是國軍，我們有朝一日是要打回家鄉見爹孃的，然後你嘴皮子一碰我們就不是中國人了？
蔡省長手底下這一幫領導班子挺辛苦的呀！
菜老陰選前說吃個65元便當都捨不得!
百日怒吼....  蔡英文妳忘了嗎？ https://m.youtube.com/watch?v=Zgd6fkrfmXM&feature=share
打報告給我們百姓知道啊! 因為陳桑都沒打卡
不要口水了。總統做事吧！不要在混了。
當年反攻大陸的口號比現在建立臺灣國的口號霸氣多了。
人氣名店，仲介租賃買屋費用......等開發票，都是最近幾年，才被政府要求要開的，那以前呢？？？逃漏稅慣了的厚顏勞工，應該改名為（暗爽工）我在此向勢力龐大沒同情心的勞爽工大眾，說聲對不起，請行行好，放過薪資完全透明，逃無可逃的軍公教吧！！！！
什麼是本土政黨......= 什麼是本土政黨........ 什麼是本土政黨......= 這就是狹隘族羣主義....... 狹隘族羣主義限制了臺澎全球化的思維 狹隘閩南後裔，客家後裔，南海原民後裔，國民黨來臺中土後裔......=......=.. 這是國家，還是族羣村落部落...... 可悲執政者，狹隘附和族羣的口號....
七趴蔡總統
愛他，就不要害他！ 蔡總統政府被批，不是壞事！  【辭黨主席】，更是好事！ 這纔是自由民主！ 【移除阻礙國會獨立監督的障礙】！這不是壞事！ 【林全下臺】，不是壞事！  你們立委不要心慌！ ●●甚至這是你們要去積極推動！  愛護蔡總，要用正確的方式愛護他！ 【不是寵他】！不然反而害了他！
經濟方面 不能怪妳 誰知道英國真的會脫歐  但是 內政方面 不能做好 就是妳的無能 或是 行政院長的無能  一個運動員都到會場了 突然說不打了  妳是沒腦袋嗎? 不覺得臺灣人的臉 都被丟光了  "謝淑薇哥哥：心力交瘁，維持退出裏約奧運的決定"  https://tw.news.yahoo.com/到底打不打-謝淑薇哥哥-心力交瘁-維持退出裏約奧運的決定-000122747.html
童子軍身上有很醒目的中國黨黨徽，請問也是附隨組織嗎？ 年少時，我也曾是合格女童軍，只是當時年紀小，傻傻分不清⋯!
異域故事館？ 這字眼還是在算計獨立啊
詐騙集團自己都不要尊嚴，肯定也不顧他人尊嚴。支持本黨  一起高喊  騙票第一  上位第一   得撈第一  靠美第一  靠日第一  亂政第一  砍福利第一  加稅第一  倒退嚕第一  撒錢第一  舉債第一  無能第一  攻擊對手第一  禍國殃民第一  只能第一  不能第二
聘僱人員鬧鬧兩年，又有年資拿又能安排工作，菜英文造的孽讓全民買單，真是好厲害~
👎！德不配位！
酒駕駐外代表 ？丟臉啦 ！
小菜買了輛好車啊!真是千金小姐😂
眼看綠樓起﹐坐看綠樓塌﹐蔡政府快變菜政府  依據最新民調，蔡總統不滿意度飆升至36%；閣揆林全的不滿意度也上升至39.5%，雖然立法院臨時會藍綠為《不當黨產處理條例》大火併的場面已落幕，但幾番政黨角力，加上南海仲裁案效應，民眾的政黨屬性又被喚醒；更因內閣「髮夾彎」政策一再重現，蔡政府民調已呈現向下趨勢，如果接下來的年金改革、振興經濟交不出成績，蔡政府被譏諷為「菜政府」。
坐等蔡英文“踏實外交”被打臉
實施一元真民主，直接廢除國會，改組中央政府董監事會及地方政府董監事會，所有成員都從現任公務員調任或兼任，唯地方首長及總統以福德高標公開評鑑產生及職期上任收高額押金，職期4年，得連任一次。其餘中央地方做法相同，權限不變，只是押金額度不同，唯所派任人員都須取得公務人員資格，廢除所謂政務黑官。  高餓押金證明此人有福及保證其職期施政品質。百姓是主，理當握有高額押金才能箝制僱傭，若太爛押金扣到一半，就可請他滾蛋。  這是最單純且對國家全民最有利的辦法，可將二元對立簽賭假民主的一切弊端一次解決掉，又可為國家節省無數億的全民簽賭金錢浪費，來創造更多的福利，利益全民。
9月3號你們就知道 不是罵我們外省人是豬嗎 你們以為雄風飛彈真的是不小心打出去的嗎 等著看
華盛頓郵報爆出蔡英文赴美驚天陰謀！！國人震驚！ http://www.share001.org/cat37/node1006748
以殺狗償命爲榮，以遵守法律爲恥😂 以用愛發電爲榮，以創新科技爲恥😂 以熊三導彈爲榮，以軍隊守島爲恥😂 以能用臉書爲榮，以研發軟件爲恥😂 以狂妄自大爲榮，以認清世界爲恥😂 以一例一休爲榮，以人民權益爲恥😂 以一塊金牌爲榮，以發展體育爲恥😂 以上街遊行爲榮，以公共秩序爲恥😂 虐狗軍，機車黨，小黑幫，臺灣熊三你們選哪個？？？😂
擺著正事不做，專搞 蠢事
求早日獨立 不想中國歷史上有這麼一羣傻逼侮辱我偉大的中國傳統！求你們了 早點滾吧👎👎👎
歷史脈絡中，平埔族羣是真正的「平地原住民」。  我們知道甲案，會使原民會諸多結構、政策都需面臨調整。但小英政府若有誠意、魄力，就應該去面對。  請還我們尊嚴，讓我們堂堂正正依照甲案「納入平地原住民」。  請不要跟法原中的既得利益者妥協，那種 乙、丙案我們都不要，那些根本不是「原住民身份法」裡面說的原住民。 我們不要這種「次等原住民騙局」。  請唯一甲案「直接納入平地原住民」。
#年金改革 先砍李登輝 李遠哲  李登輝假「#禮遇金」名義 領終生年金 每年ㄧ千萬元  李遠哲假「#特聘薪資」名義 領終生年金 每年近ㄧ千萬元  這兩個人的假年金 又肥又不合理 不先砍！ 有什麼理由 先砍其他人？
無恥的蔡英文縱容官員酒駕~~對酒駕應為零容忍,為政為官者酒駕蔡英文竟不坑一聲也不譴責,居然還讓酒駕官員享特權快速開庭釋放審判,蔡英文這無恥之總統對酒駕態度之行為,如何要求人民不酒駕呢?以後酒駕的人請瞄準總統車隊撞死這酒促總統,不然就請酒駕的專門去撞總統的親友~~讓他們能同感身痛
洗黑錢，三千八百億!!!快滿週年，北剪，金管會，國安局，釣魚局，法務部，左手茶右手，向鬼拿藥單???
還本土政黨，分得挺清楚
中華民國應統一中國大陸
邱太三部長上任到現在無任何提案作為,甚至阻擋詐騙刑法提升入監年期實在是讓人唾棄希望總統能督促部長真的不行就換部長吧！不要讓我對民進黨失望也不要讓我對投妳一票感到失望！
民進黨可真是臭不要臉，無恥他媽給無恥開門，無恥到家了！還他媽稱臺日是夫妻呢，忘了日本殖民時期在臺的罪行了嗎?到底誰在賣臺?
對阿共啊！只有一句話，忍他.還他.忍耐又忍耐…
臉書治國好日子在後面
日奴民進黨慰安婦蔡英文
我是一個五毛，我代替五毛跟蔡總統道歉。 。 。抱歉我們五毛羣，一天到晚跟臭蟲一樣的跟着你。 。 。希望您別放在心上，我們因爲有任務上的壓力，領導天天盯着我們。 。 。望請臺灣總統海量包容，希望蔡總統能幫助中國民主。 。 。早日中國能走上民主、自由、人權的道路上。 。 。祝 蔡總統安康。 。 。
五個罪犯 被送去中國 妳怎麼電電啊 別牠媽 選前說一套 當選後 又是牠媽的另一套喔 民進黨的支持者還有媒體！
民調掉成這樣,真有你的
陰魂南向政策大挫敗 越南小國將罰臺灣鋼鐵廠一百六十億 誰還敢去啊?
孽種，我真的好想把你沉茅坑啊
臺東百年來最嚴重的天災  民進黨臺南市黨部　捐10萬  民進黨高雄市黨部 捐10萬　  高雄市政府 捐0元 臺南市政府 捐0元  日本熊本震災  高雄市政府捐4400萬  臺南市政府捐2200萬  8/2~蘇嘉全又親自送上衛福部彙整的2455萬4911元給日本。旅遊費大概是納稅人付!
綠吱吱，被洗腦的連智商降低很多啊！等著被統一吧綠吱吱
政府無能並不可怕 只要真為國家利益考慮 真為百姓努力  可怕的是政府明明無能還不自量力 強行激化矛盾 煽動輿論 文過飾非 欺騙選民 簡直就是毒瘤   啊咧不好意思 我忘記蔡英文漢語不好了 看不懂就查詞典找翻譯哦 別對著媒體說你作為中華民國的總統講漢語有困難 你自己無恥就算了 不要丟中華民國的臉
陳建仁  他要發展臺灣生技成為第二個臺積電  怎麼一樣無恥再欺騙薪水  這重大違反羅馬梵帝崗天主教騎士聖殿精神 ！
臺灣有自己決定命運的機會嗎？宣佈中立，考慮加入美國成爲第51州。想啥呢？豬頭嗎？小菜上臺以來是沒有說92共識，但魂牽夢縈的“臺獨”兩個字也沒有說過吧。有些綠蛆真是沒腦子。
妳說政黨輪替不是吵就有糖吃 妳是要解決問題 請問總統 妳的解決方案就是全民買單 太平島變礁  華航事件勞資糾紛 那件事務是讓人感覺妳是用智慧來解決問題 不是吵就有糖吃 那是什麼?不要低估人民的智慧  明明白白妳的團隊及妳用人哲學出了問題  如此解決問題事務 更突顯妳的能力表現是不行的  光靠智庫文膽筆上做業呼喊口號 這樣治國 臺灣前途勘憂 ----
Tsai是不是有佔山爲王的感覺。。。。。
小英總統：對的事就去實現、原住民金素梅只出一張嘴、小朋要出國比賽～那個女人是貢獻什麼！金素梅妳要好好反醒啦^_^
去死
你他媽有資格吧賣國賊
臺中市潭子區潭子街家暴垃圾林美麗還是囂張 一邊領臺灣人民辛苦納稅錢當她的退休金 一邊繼續殘害無辜的人  可恥!!!!有誰要幫忙直接送她下地獄?????????????????
就是一個省長，動不動就什麼以總統 會長的來講話，你聽過別國說主席 總統怎麼樣了嗎？
要建國的趕快去死一死
反對把臺灣人當提款機的原住民族基本法第21條~反對無限上綱搶奪臺灣農民土地如黑道劃地盤分贓收保護費的原住民族傳統領域法及原住民族土地海域法~反對無民主恢復世襲皇帝制黑箱作業的原住民族自治條例~反對金錢綁票的原住民族綜合發展基金~傳統領域土海法訂定後，原民會變成各縣市政府的上級機關，任何審查案件都要送到原民會會簽，而原民會會迴文給部落頭目及部落會議主席，他們同意才能辦理。所以會發生很多事.....原住民傳統領域"土海法"=原住民傳統領域"土匪法"~如同照黑道劇本演出,最後人人分贓領錢~(如有雷同不是巧合,是有心人計劃好的)
請小英總統幫我們解決食安問題
弱智
總統…您知道法務部長是誰嗎？人民都忘了！
女記者唯一會做的就是在油價漲叫人快加油
四年後………
臺獨份子真噁心
中國國民黨在中國戰敗 戰敗之前先將臺灣物資搜刮送往中國 戰敗逃到臺灣..從中國帶來的兵不用吃飯?不用領餉? 所謂帶來的黃金早隔年發餉殆盡! 當年國民黨從中國逃到臺灣的兵，沒飯吃很多，許多臺灣人在吃飯，那些兵餓的極狂，有些兵沒經過住宅準許，自動拿著飯碗就添飯吃起來(當時俗稱:吃霸王飯)，好氣.又可憐.破破爛爛的太窮酸。)http://m.ltn.com.tw/news/focus/paper/88349
呵呵呵  酒駕現在還帶個強姦 可以做你們臺灣的代表了 典範長昭嘛
警察被砍成這樣,蔡英文盡然讓他交保!廣傳  那臺灣人民更是人人自危!蔡英文這樣危害,是讓解放軍來接收臺灣  蔡英文共狗第八個證明！  請谷歌  https://youtu.be/lyFBKQB2jFs
少來了，辜大老都叫你不要無恥的連任了，我看你還是知所進退吧
統一是大勢所趨
婊子立牌坊！
前民進黨七名立委到中國被統戰的醜態 @ 綠吱吱的陰謀 :: 痞客邦 PIXNET :: http://mib768.pixnet.net/blog/post/39229445
蔡總統：還是要約束軍公教人員啊！公平正義在於你們服務人民的態度啊(謙卑～再謙卑～因為你們的薪水是人民製造賺外匯給的)！"要處裡問題,不是處裡提出問題的人"
新竹舊市區道路狹小,交通很不好,最近公車裝了wifi 班次也增加了,對交通有相當程度的改善,因為新竹選出一位很年輕的市長,雖然沒當市長經驗卻有好點子,等車不會久搭車不無聊,完全掌握搭車者的需求,証實有心做好不需要經驗,只要看過豬走路也可以 內閣沿用大量老藍人,不敢啟用有創新的年輕官員,對國家長遠發展來看,會有人才斷層的危險,而且也保障國民黨將會再度奪回政權
賣國賊！
四年一次的奧運跟總統任期一樣, 是不是也該好好處理一下呢?
口活不錯，也就口活不錯了。
不要忘記，滇緬孤是國家內戰的結果，不允許任何分離中國的行徑。
四年後民進黨會在大敗一次
無能，沒迫力，只會說謙卑，出張嘴剛好踩到時機點當上總統，唉～～～
特偵組直接告訴你，他們不辦國民黨了~~  陳水扁下臺後，特偵組：扁案辦不出來，全體下臺  馬英九下臺後，特偵組：國民黨在野了，非肅貪對象
平平是走路工，人家是做的漂亮、給的又多⋯ 難怪，什麼學人的說你馬ㄟ 是 邦伯！ 多跟人家學學吧⋯⋯
人道這個詞，你沒有資格說！
有錢存四千多億軍公教 還要每年吸血18%利息八百億 9/3你們有臉站出來?????? 像林濁水說的髒 18%肥貓們~ 繞了臺灣的年輕人吧！
您好  下階段選舉 只要提出 全面檢討降低房屋稅 保證當選！ 難道執政者不知不覺 全國的房屋自有率高逹7  8 成嗎！ 這樣打房。加稅民調會好？      現在你們民進黨是全面執政 就全面加稅嗎！連最基本的房屋 也全面加稅 什麼豪宅 路段 新屋  都更 都加 ！意思是不能有新房宅！請人民去住山洞 住外縣市 住鄉間 ，請注意人民的心聲！不要又變在野了！  你們要 轉型正義 黨產歸零 年金改革 司法改革 肥貓改革 都很好 符合大眾利益，但是請不要隨便加稅！好不容易得到人民支持 ，又要失去民心了！ 執政者施政： 政府是問題解決者 不是製造者， 政府是給人民安居樂業的居住環境，不是沒錢就找個理由來向人民加稅！ 政府要增加產業發展 吸引民間投資 ！
要查一下給了多少錢，都沒給，就可以給一個讚
中華民國是什麼鬼？
夫倭奴者，昔日倭賊之順民，走狗之輩，今時自稱臺灣本省人也! 其輩乃漢族，居漢地，說漢語，寫漢字，讀漢文 卻恥漢人而媚倭賊， 去漢化而慕倭風， 纂漢史而信倭言， 獻漢嶼而求倭援， 竊漢島而築倭縣， 離漢室而為倭奴也。 嗚呼!臺灣兮!明明我漢土，喝喝橫行於倭賊!同胞兮!堂堂我漢民，切切相逼於倭奴!
別侮辱金三角的國軍兄弟啊，女人
身為一個總統，天天閒的蛋疼嗎？發這些東西。。你的思想是不是都用在網絡上了，你見過那個國家領導人天天在網上發表博文的?你以為妳是老百姓啊
在，中華民國拍照… 為什麼全世界任何國家，情治單位，外交部，媒體，要從今日開始瞭解中華民國兆豐銀行這十年（95年元月開始到105年8月22日）所有金融業務⋯尤其美國情治相關單位和中國大陸情治相關單位… 請中華民國，情治相關單位，司法相關單位忠於國家一中華民國⋯全力瞭解中華民國兆豐銀行這十年（95年元月開始到今日105年8月22日）所有金融業務… 全球安全金融資訊… 105年8月22日，零晨…
大陸在辦高峯會，而我們玩假民主全民簽賭背書出來的政府，載著全民正在開倒車，後面就是斷崖！  這套制度速揚棄，回歸一元福德高標，收高押金。再玩假民主穩死無疑，有黨就死，死在有黨。
我國的選手都是自己強迫自己練習自己繳報名費我國協理會有幫忙嗎？選手受傷或輸了就不理不睬叫他們自己搭機返國.贏的呢？就說是臺灣之光為什麼？差這麼多?
9/3遊行有一首抗戰歌{ 熱血} 可當遊行歌的參考之一{ 歌詞 } 熱血滔滔 熱血滔滔 像江裡的浪 像海裡的濤 常在我心頭翻攪 只因為恥辱未雪 憤恨難消 二千萬的同胞啊 灑著你的熱血 去除強暴 {四萬萬改成兩千萬}
名偵探柯南已經查出來了!!有一人是縱火犯!忙著開車!也在忙著縱火!!................就是報復車行!監守自盜!傷害自己!結果士林地檢說刑警局長侯友宜你會不會太扯!違揹人性!違背偵查學理!桃園地檢署襄閱主任檢察官王以文說：下層誰的行李箱的三個塑膠容器、都有汽油類成分反應」。早就知道誰犯案了!
典範長昭，有打臉的感覺嗎？還是那就是你真正的典範？
地獄大門大開，接小英來了。 小英~你的轎車美酒都準備好帶去了嗎？人神共憤，報應不爽，慢走~~  [巨響撼臺東縱谷 原因暫不明 - Yahoo行動版] is good,have a look at it! https://tw.mobi.yahoo.com/news/%E5%B7%A8%E9%9F%BF%E6%92%BC%E5%8F%B0%E6%9D%B1%E7%B8%B1%E8%B0%B7-%E5%8E%9F%E5%9B%A0%E6%9A%AB%E4%B8%8D%E6%98%8E-045441122.html?soc_src=unv-sh
不同職業、不同入行條件要領一樣的退休金？ 那請 蔡英文 把 現、卸任「總統退職禮遇」降低與勞工齊平﹔  或 將勞工退休年金拉高與「總統退職禮遇」ㄧ致！ 政務官、法官比照辦理！
洪x柱表示 :故宮國寶都是國民黨從大陸運來、歸國家所有；強調過去本來就是黨國不分的年代，「黨庫與國庫確實有很多互通的地方」，要用現在的眼光去批判、去檢討以前的狀況，實在很不公平,,,網友酸 :是妳自己批判,, 自己做賊喊抓賊,,批判故宮國寶都是國民黨從大陸運來,,,,網友站在國家的角度,,,故宮國寶應該說是中華民國從大陸運來,,不能說是國民黨從大陸運來,,,這樣自曝其短中華民國以亡於1949 年,中華民國人民不能接受,,不當黨產還包含臺灣人民日據時代的財產被國民黨搜刮,,,到現在還黎不清楚,,洪x柱只站在黨的角度,,,不尊重國家角度的法律立場,,根本目中無法.
你就在臉書發這些沒有卵用的事情幹嘛？人民的權益呢
一個黨產清算委員會 約聘僱的月薪7.4萬還真肥 顧立雄年薪二百多萬更肥 不是自費的是納稅人的血汗錢 有這種政府有必要走上街頭還是沒必要
口號治國#0金0銀0銅
限縮犯下""國道火燒車恐怖攻擊案件""中國籍罪犯來臺灣!車前方門口被燒熔的地毯!在駕駛艙破損的容器內殘存液體!燃燒的殘留物等，「都有汽油類成分反應」。表示人家忙著開車!竟然大連團員忙著縱火!!這是戰爭前兆!定調大連團員恐怖攻擊案件!說清楚講明白!國際刑警組織!
體育署一直在秀底線這麼多年了還不撤查嗎
祖宗有德，聖教再興。洋鬼殞落，中土運轉。心向洋鬼，無疑找死。分化國家，罪孽深重。遺害子孫，果墮地獄。無福無德，庇蔭後代。專思專想，摧毀道德。斯是惡魔，隨喜不可。倘若相挺，同過同墮。  當你知道這世界上出現佛菩薩，就知道人生肯定不是終點。若把人生當終點，盡情享受歡樂，那肯定要向下墮。因為這世界上同時出現比人劣等的動物。這些佛與眾生都共同使用同一套軟體叫見聞覺知，這是原點。當開機進入操作時叫受想行識，有此動作就開始有輪轉，境界就有高下，但千百劫來，境界總是永遠無法超過原點，除非找到回頭路。
你們這幫臺獨逼，不是我看不起你們，你們天天說臺獨，其實你們沒有一點點勇氣，你們任何人，我在圓山飯店，來找我，在我面前說出你要臺獨，我最少一拳打掉你4個牙，你們有勇氣嗎？不是臺獨嗎？
哪種政黨最可惡？  就是身在自由民主的國度裡．但腦子裡卻裝滿滿獨裁專制的思想．這種政黨最可惡。  對．沒錯．我講的就是民進黨。  (攜手共建臺灣)
放屁
看到這代年輕人就知道臺灣要被武統的悲劇終將會發生……可悲的年輕一代，那些軍公教只是你們被洗腦的標的而已……
流亡政府
我土共就靜靜地看着你裝逼。
臺灣只能叫省，省長好
一切都是教育不為功，多少國家元首任過教育部長／文部大［丞］
我說 對岸同胞們 這裡非常歡迎你們來說說外面世界多大 洗洗這裡井底之蛙的眼界 只看到一口井之大的世界 就當起神來了 麻煩教育教育他們這些500們 恐怕他們連自己被騙了 都還不知道啊！
菜陰文，放妳X的臭X，威權之下，50 歲才學客語，你家那麼多不義之財，真要學，可以找家教啊！一天到晚牽拖別人，真是夠了
多明尼加什麼鬼？小菜你好意思貼出來👎
小蔡天天想獨小臺臺，有種你就獨啊？整天光叫不下蛋。
我終於明白小英民進黨政府為什麼要親美﹐當美國的“兒總統”  1﹑美帝主義善於用世界老大心態﹐假借正義之名﹐在各國人民間製造矛盾﹐讓各國人民兩邊對抗﹐唆使一邊人民與另一邊人民打仗﹐從中賺取戰爭財﹐並且佔領一部份土地﹐看一下韓戰﹑越戰﹑伊拉克戰爭﹔同理小英民進黨政府假借轉型正義之名﹐在臺灣製造KMT與MJT之間仇恨﹐從中賺取大部份沒有主見的年輕人﹐再加上誘拐﹑詐騙高級手法﹐讓人民在仇恨中失去理智﹐MJT就可予求予期。  2﹑美帝主義善於用電影的文化無形勢力﹐滲透到各國民間﹐腐化各國人民﹔同理小英民進黨政府善於利用臺獨思想灌輸到學校教材中﹐讓年輕學生灌入臺獨抗中思想﹐使其對中產生仇恨﹐於是便於從中得利執政。  3﹑美帝主義是世界亂源﹐其唯恐天下不亂﹐最好能製造戰爭﹔小英民進黨政府是中華民族的亂源﹐其唯恐臺灣不亂﹐最好能製造中臺對立﹐這樣她們纔有機會長期執政。美帝主義及小英民進黨政府﹐一個是世界混亂﹑世界大戰的麻煩製造者﹔另一個是中臺關係的麻煩製造者﹐同樣以投機手段﹑同樣以仇恨為出發點從中得利伎倆的偽君子﹐終將不容於世上﹑走上淘汰之路。
我一直翻牆看新聞。。就是過來看看。什麼叫黑的漂亮！
好像過家家一樣。過境美國好牛逼一樣。忘記感謝日本開放釣魚島領口了吧。何苦呢。飛那麼老遠，都不能入美，中國隨便一個吃的起茶葉蛋的大媽都能入美。好像副總統這個職位連茶葉蛋都不如
蔡總統何必呢，一口一箇中華民國然後又說自己不是中國人，您是快要分裂了嗎
參加太陽花運動那一羣人你真的要放過？當作沒事
臺灣是中國的，不承認自己是中國人的請滾出臺灣
「具有人道視野的」，小蠅，你就不要放屁了，你看看你送個輓聯都在搞區別對待，你再看看你的綠蛆們竟然說出來是陸客自焚騙保金的這種無恥謠言，你不覺得，你們很下流、冷漠、無恥嗎？
我在QUORA上問了一個問題，希望蔡省長去回答一下，問題是：經常裝逼是一種什麼樣的體驗。。。😂😂😂
下臺吧!
中華民國這四個字對擬來說是語言上的障礙嗎？
蔡總統，你對得起王拓前輩嗎？ 你文中說王前輩臨終前在病榻上告訴你【新政府一定要跟過去不一樣，要做得成功。】  大家也覺得奇怪政黨輪替、換總統本來就該不一樣，怎麼王前輩臨終前連這種廢話也對你交代？  現在你的用人、改革還是跟過去馬政府一樣！ 可見王前輩也【看破你的手腳】！ 不然怎麼會對你講那種【常識性的廢話】？  總統，前朝不能用的就要【換】！  你是在做「資源回收，廢物利用」嗎？ 那你就辭總統，去當環保署長就好了！  用人阿~ 找放水.包庇【吃案】女王蔡碧玉去當【司法官學院院長】真是教壞新進司法官！  【你真有心要司法改革嗎】？
這已經是凌虐了吧? https://www.facebook.com/162608724089621/videos/315052198845272/
為何中秋連假又要實施夜間免收通行費? 政策一改再改實在擾民。國家財政不是很困頓嗎? 妳不知道使用者付費的道理嗎? 應該包括東西向的快速路均要收費纔是, 怎可畏懼於民意呢？
政府無所不增稅爽亂花錢 房屋稅暴走 苦了無殼蝸牛 2016年北市適用新房屋標準單價的「新屋」，平均每坪租金價格年漲幅高達13.6％，遠高於未被調整標準單價「舊屋」4.6％的漲幅，顯示屋主可能將多出來的持有稅「全部」轉嫁給租客。 http://www.chinatimes.com/newspapers/20160806000111-260202
總統你傳二相片人民證明總統認真做事總統你笑起了大好看總統你自己外出要喝水每天氣大熱我不好意思說總統你自己大凓亮總統可以嗎總統不要生氣我會怕總統你自己大好總統你大鑽總統加油
蔡SB代表清政府對臺灣的原居民道歉， 奇葩呀。 這SB若能代表清政府道歉的話， 我們大陸也要她道歉: 1、為何把遠東割讓給俄沙皇,必須道歉！ 2、為何把越南丟了，必須道歉！ 3、為何把朝鮮丟了，必須道歉！ 4、為何把琉球丟了，必須道歉！ 5、為何把呂宋（現在菲律賓一大島）丟了，必須道歉！
歷史書上，妳只是小丑一樣的人物，以賣國賊的悲劇角色一筆帶過！而馬英九再垃圾也會名垂青史，因為歷史是強者寫的，這就叫做實力！醒醒吧，別像個小孩一樣天真！眼前的妳有兩條路：1為一己之私帶領2300萬生命走向戰爭；2為人民福祉帶領2300萬民跟大陸談統一分治！
聖戰士到訪加持，中南美都歡迎
小英 賤人
＂走自己的路＂是這樣嗎？很好啊～那人民也會＂走自己的路＂喔．．．．
真可笑
酒駕還性侵的導遊司機害死了24人典範長昭？excuse me???🙂
president of taiwan(ROC)不要兩面
虛僞
都是這些小小國家做邦交國，太弱了，就不會去結盟一些強國嘛？？？？
改革與追殺是兩個概念，而蔡英文女士都在混淆這兩個概念。
總統大人您不是應該以臺灣的名義嗎？怎麼又中華民國了呢 總統前後好矛盾啊
雞犬皆昇天，大家見證這段小英時代。
如果政黨輪替的意義，是用全民買單解決國道收費員抗爭，那換成阿貓阿狗也能當總統
雲南風情？不是吧．．．雲南可是吱吱們痛恨的大陸土地耶～
你他媽不要臉，誰承認你是一個國，你是日本國的雜種，臺灣不是，臺灣是我們一個省，死肥豬！
一人一信(email)致政府當局公平地正視酒駕。嚴懲酒駕國軍卻放任酒駕大使，實在很難服眾，也給人民很爛的法治教育。
領導人天天發臉書，吃吃真空
我感覺你是在炫耀你日本爹的東西，而不是紀念什麼歷史。更何況，當年的國軍殺你爹的時候是何等英勇，如果他們還年輕，你早都上絞刑架了
垃圾
小英總統，您的2500萬臺幣座駕，真氣派阿！
嘴炮王
搞臺獨，有什麼資格竊佔中華民國的國寶，真不要臉
妳再繼續胡搞下去, 小心深綠會推出賴清德來和妳競爭下一任總統
臺獨分子快去死
感謝狀。  首先，衷心感謝民進黨立法委員顧立雄先生，能夠體恤本產業全體從業人員之辛勞；即使面對強大的大眾輿論的壓力下，依舊是不畏強權、仗義執言而主張「毒品除罪化」，真正落實多年來的【轉型正義】。  其次，凡舉各行各業的商業經營模式，最重要的部分就是擁有穩固地顧客羣支持。「毒品除罪化」，實質造福國內各階層、角落的廣大顧客福祉，本產業方可繼續不斷地順利運作。  最後一點，本產業全體從業人員感謝民進黨團和立法委員，對於長久以來的本國苛政法條能夠拔刀相助，我等必定更加勤奮不懈於產品開發，研製更多物美價廉的新式毒品作為回饋社會。本產業全體從業人員在未來也會更加謹慎，隨時抱持如履薄冰的忐忑心情，力求將產銷規模擴展到世界各國，履行『立足臺灣、放眼國際』之弘願，誓言能成為全球排名第一的知名企業，絕對不負民進黨政府多年的殷切期望。  感謝、感謝、再感謝，謙卑、謙卑、再謙卑。  臺灣毒品產業工會　敬上。
有這樣的臺灣礁長，真是臺灣之恥，好丟臉，真不害臊
總存款的貶值 10萬戶  每戶500萬總存款5個0  5000萬 5億 50億 500億 5000億 貶值1成 500億北臺灣很富  有總存款的貶值   共同貶值 分層給利息  印數字不給鈔票紙不會貶值  利息就是分東西
郭董入籍新加坡  玩惡法簽賭，這是必然的結果，百姓不覺醒，唯有死路一條，一直玩下去，後代子孫全受害。真正有福德的人像郭董怎會出來玩簽賭呢？多麼不光彩。  但若把總統及首長等都訂福德高標，並職期收高押金，不得對外募款及服務不滿25年者無退休金，上位只能從內部取得國家考試任用資格的人員，找來組織董監事會，廢除政務官制度及立委。這是把國家重要職位尊貴化，無福無德的人不可能鎮，會出現的肯定都是福德菁英。  哪會像現在二元對立簽賭惡法，來的都是無福無德的貪鬼，還把大權交給他們，國家不垮，百姓不死纔怪？！
什麼時候能夠電競正名化，選前，有位說是您的助選團隊的人，上了SF2PL職業電競聯賽的直播，說您上任之後，他會跟您提電競正名化的事情，好了時間過去了，現在SF2的職業隊要解散了，只因為經費不足，世界已經漸漸跟進電競正名了，電競帶來的產值不容小覷，臺灣還是要繼續待在原地嗎？還是輸韓國？被韓國厭惡拿臺灣跟他們比較？
說實話，臺灣不就是中國的一個省嗎，蔡省長，你還是naive
原來政黨輪替的意義是讓有炒有糖吃的民粹發揮到極點 把一年一聘的約聘僱升級為有年資的正式公務員 不用考高普考還附贈便當 精神補償 這樣叫吵的有道理?不會造大餅 只會亂分餅 說國家要破產 還亂當散財童子!這樣下去 這個國家被民進黨搞到山窮水盡 水深火熱 萬劫不復!
蘋果日報最新民調! 蔡老英滿意度僅剩8.4%! 打破記錄! 執政7O天。
莫忘獨立建國黨綱，你這詐騙集團
王拓的叮嚀妳會記在心上 兆豐案 妳在等什麼？
你們真幸福！！  三星級的大雨打敗五星級的市長。 李富城揶揄五星級市長，現在沒有颱風也淹水，而中央8年800億治水款項，光是臺南就分到170億，認為怎麼會一雨就成災，因此質疑市政府把錢都花到哪裡，最後更諷刺這些淹水的城市，都是五星A級的城市。  [又因豪雨淹水　李富城：高雄大腸癌，臺南則是腸道不通 | ETtoday政治新聞 | ETtoday 東森新聞雲 手機版 | ETtoday MobileWeb] is good,have a look at it! http://www.ettoday.net/news/20160906/770201.htm
根據wikileak維基解密的資料，中國共產黨有資助民進黨競選中華民國總統大選……所以是不是有什麼陰謀呢？民進黨真的是臺灣人民自己的黨嗎？
自從分別後，每日雙淚留。淚水流不盡，流出許多愁。愁在春日裏，好景不常有，愁在秋日裏，落花逐水流。
菜英文妳的羣帶愈來愈長喔．自己及妳的團隊都沒覺醒到．是麻木了嗎？好好照照鏡子看看自己那陰謀的眼神．真可怕呀！反省一下過去是怎麼責怪前政府．怎麼辱罵前政府的．現在綠色團隊的心態就是雙重標準．雙重人格．比動物的格調都不如．那有前朝要守規矩而妳們大權在握便可亂來．無法無天了別太猖狂呀！老天爺隨時都在看．早晚會下懲罰令的．．．．
這些天不是對有下雨嗎？還要灌水澆菜喔？
小英總統明察 您已經多次說過「尊重平埔族羣自我認同權，歸還民族身分及完整民族權利」。 您也承諾過，日後會配合原住民族人口成長比例(因平埔族加入)。  但在「蔡英文總統原住民政策主張各部會分工一覽表」中清楚看到，原民會背離您的意思，仍舊排外，繼續導向乙案。  乙案講明不適用「原住民身份法」，根本就不是大家講的原住民，更別說這樣是加入原住民的行列。 這根本是騙局，我們不要。  分工一覽表中，原民會甚至說，要先徵詢既有原住民的意見，看是否要納入平埔族羣，之後再來決定平埔族羣身份認定政策。  原民會這什麼意思！？總統說了都還不算，要既有原住民點頭纔可以！？  欺人太甚！！依據歷史脈絡，平埔族羣是真正的平地原住民。小英總統請介入處理。
可憐的點贊率
死背骨的臺灣人!臺灣人不做要做中國鷹犬!背骨!背骨! 背骨!!!詹+吳給我出來!大戰三百回合!滾出來看!
大陸民衆已經受夠政府專制統治了！請小英馬上宣佈獨立，大陸絕對不敢打臺灣，否則大陸民衆會立刻起義推翻中共！
帶老婆吃香喝辣回來了，你丈母孃知道嗎？這次又撒多少錢。拿臺灣人民的錢去進貢，臺灣人真是可悲，辛苦打拼，拿給你們當凱子。
蔡英文【辭黨主席】！國會獨立自主！ 蔡英文【辭黨主席】！國會獨立自主！ 蔡英文【辭黨主席】！國會獨立自主！ 蔡英文【辭黨主席】！國會獨立自主！ 蔡英文【辭黨主席】！國會獨立自主！ 蔡英文【辭黨主席】！國會獨立自主！ 蔡英文【辭黨主席】！國會獨立自主！ 蔡英文【辭黨主席】！國會獨立自主！ 蔡英文【辭黨主席】！國會獨立自主！
水啦，民進黨執政越自由越好，課綱小學生審，衝撞公署不用怕，殺人有人權律師保護，上學不用穿校服，現在連吸毒都除罪，讚啦！民進黨棒棒。
老闆， 請問為哪一『國』爭光？ 新臺灣網報社
臺灣的新聞是最先需要改革的……都是亂七八糟沒營養的。 該死的死一死，尤其是殺人、吸毒。公家機關態度不好，納涼，減薪是應該的。
蔡英文執政，我爲臺灣的未來深感擔憂，人的一生有幾個四年？四年的經濟停滯不前，四年的破壞，到底要用幾年的時間來彌補？一個人竟可以自私如此，蔡英文！
你侮辱了中華民國，需要用的時候你就搬出中華民國，不需要的時候你就說是臺灣總統，沒有中華民國，你咋這麼不要臉呢？無恥到了極點！你還是個人嗎？
呼籲！蔡英文，自動辭職 提前下臺！ ~        ¤        ~        ¤        ~        ¤        ~ 蔡英文，百日昏庸造亂局，實不適再續任 總統！  請 蔡英文，不要再眷戀權位，繼續危害臺灣前途！  請自動！退出 總統職位，確保 顏值身影，將是妳最佳選擇！
呵呵，典範長昭
蔡英文傻B
典範長昭💩
發號施令的時候想起你是中華民國總統了？要臉？
恭迎MICHELLE OBAMA幫我Hillary拉票，進軍WHITE HOUSE  外星人BASHAR有預言一位女子琵琶仙當選第一位女性美國總統  我獨派大老辜老說要我後英文當四年就好  朕代表大神洲日月麗天習大大與大美國歐巴馬副王地球存副王天史人類副王駁回 天上有令要我老婆當兩任再接軌我立兒大中華明國朱氏皇朝復臨 請我文兒全哥放心 有聖評掌天盤我不會讓老男人75我政界老婆  我兒LeBRON觀夢術學的怎樣 我希望習大大我大日月明君我立兒的上司能一起練  SBL一起來練  我愛臺灣，我愛中國，我愛大USA
臉書治省 蔡省長辛苦了
1. 當年 狗民黨政客 因為 買票+鐵票+怕貪污被曝光的封口費...等 目的 而 作出 的 不公不義 的 過高月退制度 的 訂立 之 本身 就是 公務員 自身 圖利 自己 的 產物, 是 轉型正義 該 處理 對象, 也就是 你 就是 該 被追究 不公不義 的人  2. 公務員 也 扮演 了 狗民黨貪污集團 的 共犯+幫助犯+從犯 的 角色, 沒有 那個 資格 立場 出來 講話
既然都說偷渡了⋯卻只在臉書表達不滿？！ 這種抗議力道⋯演給誰看？！  馬政府時的反服貿⋯可是佔領立院、攻行政⋯等；  ⋯在臉書表達不滿，「擋了馬政府2年，居然是在蔡政府林內閣隊中開放，這當然是服貿協議的偷渡。」⋯ http://www.ettoday.net/news/20160903/768608.htm
哇！哇！仇化中華臺北變沒矮化，抹黑陸客變乞求，還硬撐不接受一中各表嗎？
印尼爪哇或菲律賓`最近有火山要噴發了,請印尼或菲律賓`保持警戒及時疏散民眾....由臺灣所發出的預警。
請問  總統 ~ 18%不是行政命令嗎 ? 閣下的職權ㄟ ! 為何一直不敢動 又不必立法 ? 然道是 閣下不敢擔 " 政治責任 " 嗎 ? 又要等全民共識嗎 ? 那我們何必選總統呢 ? 遇到大事件就用公投 也是全民共識ㄚ ! 然怪 閣下民調直直落 !  閣下是 蔡英文不叫蔡想想 好嗎 ! 勇敢一點 好嗎 ? 請勿辜負支持妳的同胞們吧 !
廢物國民黨，不是要建立民主國家嗎???怎麼會有民族救星、總裁這種東西???
你怎麼不去死！！！
痛恨那個附身在上面的鬼車輪牌。
臺灣是獨立好呢？ 還是脫華入倭好呢？
原來蔡總統說，反毒是要把毒品除罪化！人人有毒吸.....原來蔡總統說，反毒是要把毒品除罪化！人人有毒吸.....原來蔡總統說，反毒是要把毒品除罪化！人人有毒吸.....原來蔡總統說，反毒是要把毒品除罪化！人人有毒吸.....原來蔡總統說，反毒是要把毒品除罪化！人人有毒吸.....原來蔡總統說，反毒是要把毒品除罪化！人人有毒吸.....原來蔡總統說，反毒是要把毒品除罪化！人人有毒吸.....
金泓江 什麼叫我們不承認自己是中國人，跟本就不需承認，因為本來就不是。我們福爾摩沙人是有著有別於中國人的優良品格，謝謝你的諒解。
無國家國旗認同，選委會讓這種思想不純正的人當總統候選人，本身就是豬，就已違法，還害全民去押注作保，這種制度太荒唐了，只有白癡才做得出來，投與被投及覈定者將來因果罪都很重。因為思想不純正，則學術足以危害，如扁貪，李賣國。
不要臉！別再消費中華民國，趕緊臺灣獨立吧
最後一哩路走完 並不是停止不前 別學前政府 政策至今人民無感 失望 誇張網邪 及不平等待遇 臺灣一姐  早晚步入後塵
我到覺得這時代被妳搞的亂七八糟
駡的人比贊的人還多～你這執政黨怎麼當的都不知道
臺獨肖查某 民調只剩下八趴了！ 還死賴著不滾下臺 等到你百日就讓你好看
騙子
聽說臺灣民調都是假的 那我在這發起一個 支持蔡英文打1 不支持蔡英文打2 讓我看看你們的民意
不是要去漢人史觀麼，滇緬孤軍裡可是一個鄉民都沒有，您何必操心呢
兆豐不查、民進黨時代力量愧對國人、人民將無法信任
只會花錢的人！浪費人民的錢！100多天而已換三部車是換怎樣的！錢不是你繳的就一直花就對了
節骨眼上是我就連睡都睡車上!你沒看過?果然懶惰成性
別換了位置就換了腦袋啦 https://www.facebook.com/52news/videos/637569943075601/
http://www.ettoday.net/news/20160906/769944.htm?from=fb_et_news 我想知道你們司法改革，只有到這樣地步嗎？
哈哈哈，臺灣人真的太好騙了。
一個間諜相機也能充滿歷史感？才幾十年的老物件而已。
賣國賊，接受後人的唾棄吧！你將被寫入歷史1
請管好你們黨的立委，從有投票權開始一路無腦的支持你們，那是因為相信你們堅持的價值一直是站在人民這邊，但自從你們獨大之後，不斷有立委脫序的發言，除了主權立場其他一概越來越國民黨化，還不到絕望但失望真的越來越多。
一個骯髒的國家 ,如果人人講規則而不是談道德 ,最終會變成—個有人味兒的正常國家 ;一個乾淨的國家 ,如果人人都不講規則卻大談道德 ,談高尚 ,最終這個國家會墮落成為一個偽君子遍佈的骯髒國家。——胡適 臺灣民主金光黨: 瘋談廢論口涏垂 亂語胡言齒沬飛 豈曉芸癡偏信鬼 焉知眾魅已相隨 喪心政客玩民粹 敗腦當權不覓規 百姓無辜遭受罪 國人有苦欲求誰
你最偉大的是：無怨無悔做臨國民怨出氣筒！😆讓一羣人隨便撒野，可是你沒有辦法讓半年多以前的那個晚上生病瘋狂的人痊癒回歸正常人！
國安基金加上四大基金超過５千億！蔡英文政府有錢炒股上９千點！沒錢處理年金問題！？太好笑啦！
不明白爲什麼要臺獨，，，大陸哪對不起你們了
過去，童軍團由「中國童子軍」改名為「中華民國童軍」，是否能再進一步改為「臺灣童子軍」能更符合實情，畢竟「中華民國大部分地區」的青年都無法參加中華民國童軍。
問一下你們臺灣騙子那麼多，是不是你訓練的啊？
蔡老闆，你的詐騙同謀們都被大陸抓走了，你怎麼不抗議啊！
蔡英文：我是你的什麼？奧巴馬：你是我的奶茶蔡：你是不是想把人家捧在手心裏？奧巴馬：搞笑！喝完就扔而已，你還想怎樣？！
http://bepo.ctitv.com.tw/2016/08/108026/  國恥丟到新加坡！江春男成「酒駕大使」 星國民眾反彈：不要來了 2016-08-05 必POTV  蔡政府沒人才了? 只能派酒駕的人當駐外代表?
謙卑，謙卑。謙卑在謙卑
蔡總統 當初你決定 出來選 中華民國的總統時 你就應該已經知道 臺灣的處境 和 包袱 ，在你當選後 一些問題 請不要都丟給馬英九那是不公平的， 請你為了中華民國 人民 好好的去解決，而不是冷處理 或是逃避，希望你的歷史定位不是,,,,,,,,,,,,,,無能
臺灣還存在很多共匪，放眼望清楚依家既中國吧，除左有個錢之外，還有什麼?貪婪腐敗，弄權謀利，為除異見人士，下三流手段也出齊，高調除貪，查實最貪者，便是官位最高者，民心早向外，只留殘軀在中國
你頂多適合當個市長，當領導人還是不夠班。
總統，別再講這些美好的回憶了 目前還有很多事情要麻煩你苦惱呢  譬如。肥貓X育委員會
你可以在沒用一點…！！！
加起來的友好國家夠身上的手指腳趾數目不，哈哈哈
不能只搞政治，經濟擺爛  英國脫歐公投造成美國聯準會原定升息的期程延後，全球繼續浸潤在低利率、寬鬆信用的美夢中，如同吸食鴉片一般，不斷糟蹋身體，等待下一次崩盤的爆發。歐洲採行負利率，加深了這種依靠，全球進入不在乎風險，資本成本等於零或負數的時代，在各地瘋狂追逐賺錢機會。......
啥?中華民國這四個字從妳嘴邊出來。。。說真的啦！非常諷剌呢～
蔡總統的黃金時間是到【明年8月柱仔下臺前】。 世界經濟狀況不好，臺灣經濟也難做，沒有很多時間讓你來做實驗！ 要改革就【不要拖時間】。  現在正是民進黨人才立下豐功偉業的時候！經濟做好，自然評價好。經濟不好大家不怪你，怪前任，怪世界局勢。   民進黨人才一年後再上剛好所有責任都算民進黨的。保重！
哦，搞笑嘞
從火燒車事件 使得更多的大陸民眾覺醒 ，自從更多的內地人去關注臺灣社會 網絡  媒體   才恍然大悟   原來臺灣人是如此的仇恨  敵視我們，也發現臺灣人當面一套 背後一套 已是常態 ，在這呼籲內地朋友不要做一廂情願的人
救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏 救救臺灣的運動員好嗎拜託你🙏
這是不是新行政院院長？
洪x柱反擊，以前本來就是黨國不分的時代,,,,網友酸 :憑什麼現在不能黨國不分,,以前就可以黨國不分,,,,,以前是黨國不分,,現在更不能黨國不分,,,而且要黎得更清楚,,,黃金與故宮國寶都是中華民國行憲後中華民國國民革命軍從中華民國大陸運來,,歸國家所有,,,是中華民國政權運來,,,,,並不能說是國民黨運來,,,,,如果不是中華民國政權運來,,,,今天根本沒有中華民國在臺灣,,,,應該只剩黨旗沒有國旗,,,應該只有臺灣沒有中華民國,,,,洪x柱根本狗屁不通,,,不當黨產包含臺灣人民日據時代的財產被國民黨搜刮,,,到現在還黎不清楚,,洪x柱只站在黨的角度,,,不尊重國家角度法律立場,,根本目中無法.
中華民國的國旗，也是國民黨的黨旗，民進黨在國民黨的黨旗的光芒下生活 , 民進黨利用國民黨的黨旗, 來欺騙支持民進黨的臺灣人民. 國民黨黨旗也是黨產.  國民黨真正黨產，是黨魂, 是黨旗, 是中華民國的國旗,是支持國民黨的臺灣人民.  民進黨不是轉型正義，有本事把中華民國的國旗改變嗎？  民進黨不倒，臺灣經濟好不了.
髮夾彎總統，越改越糟糕
夜郎自大 哈哈哈哈哈。垃圾
國際公民，我喜歡這一說法，加油，小朋友，時代的希望
用人阿~ 找放水包庇【吃案女王】蔡碧玉去當【司法官學院院長】纔是教壞新進司法官！  有心要司法改革嗎？
沒想到會在這裏看見臺灣總統。這在大陸網站應該是看不見的。很多東西不讓發。
今天不是製造高房價再來蓋社會住宅！整天以為自己很聰明的蠢蛋！蔡英文下臺！
😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡 蔡總統妳太令人失望了！ 酒駕是私領域？？ 它和殺人未遂一樣是公共危險罪 是哪個頭殼壞了的政治人物不懂這個道理？！ 👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
中華人民共和國萬歲
希望我們大陸的朋友在用詞的時候不要用臺巴子之類的詞，很多臺灣人都是認同中華民國的，不要一杆子打死。可以用綠蛆等有針對性的詞語，因爲這幫人都是倭寇和自願慰安婦的野種，所以要分清羣體
蔡政府那管臺灣經濟危機, 只為打垮國民黨, 手段無所不用其極  蔡政府上臺後，兩岸正式聯繫管道中斷，大陸團赴臺基層交流也在極速降溫中。除了金額較大的蝨目魚契作已叫停外，小額採購如水果、龍眼、芒果乾、鳳梨酥等等也都快速流失中。 蔡政府所提的新南向，兩個多月來也沒有看到具體的做法在哪裡，再這樣持續下去，經濟不但無法提振、還會走下坡，百姓也會逐漸對蔡政府失去耐心。 臺灣經濟已出現危機，但蔡政府卻忙著在查黨產、搞教科書課綱，這樣經濟會好嗎？
不換林全妳沒明天。不要再騙了。舊官潦舊執力依然執政。崩潰
街頭
可憐的彎彎
從浩鼎案->美光華亞科->樂陞案.....為何金管會沒有人下臺負責??
1996年蔡英文起草了兩國論，造成兩岸關系開始緊張 2000年蔡英文反對陳水扁承認九二共識，造成臺海危機，加深兩岸矛盾。陳水扁空轉，走8年彎路 2014年蔡英文否決凍獨黨綱提議，藍綠矛盾對抗加劇，臺灣經濟倒退，兩岸關系停滯 2016年蔡英文仍然拒絕九二共識。。。。。。。。
唉
說著人話，當著狗這纔是民進黨的真實現狀
金管會到底要阻礙金融創新到什麼程度？我們的金管會跟相關法規不只落伍，還阻礙創新。懇請總統處理一下這些做事沒頭沒腦的鳥單位吧。 http://www.inside.com.tw/2016/09/06/electronic-payment
這個可以造句為：沒有童軍，就沒有國際公民！
過來這裏看，主要想告訴你一聲，惡有惡報，不是不報，是時辰未到！總有一天我們大陸會對你定點斬首清除，你就繼續做吧！繼續！
【閉嘴吧！信口雌(癡)黃口號治國賣國的總統蔡英文！】 雙面英雌(癡)多重人格國格分裂症夏娃。 一方面出賣臺灣，一方面喃喃自語懷念臺獨英雄嗎？！ 可憐可悲的鄭南榕和王拓先生啊！ 鄭南榕的臺獨主張被扭曲改造成了「言論自由紀念日」。王拓挺進落魄《民進黨》的「狹義精神」成了今日當上總統的蔡英文準特首的「臺獨盔甲遮羞布」。 日語說：「死人には口無し」。 「死人是不會說話的。」 “No dead people come from Ghost Town.” 「ゴーストタウンからは死者は出てきません。」 「鬼域不會有死人爬出來的。」 蔡英文以及你的一票左膠口號治國賣臺紅色傀儡系統們！ 臺灣的所有生者死者的怨念惡靈是不會輕易饒過你們這羣賣國賊寇的！ ＿＿＿ 【宋楚瑜任APEC特使？ 府：人選確定就對外說明】 http://m.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1818016 ＿＿＿＿ 【田弘茂兒爆在陸投資 府：2010年至今無】 http://udn.com/news/story/1/1943883
扯一堆有的沒的只會嘴做事沒力有屁用!菲律賓想要南海包括我們的領海=>美國想打擊大陸讓亞洲不合好得利幫菲律賓不鳥我們=>我們還想貼美國要回領海!?真的被玩不怕臉皮很厚耶!選哪邊站很清楚了吧!對岸真有那麼恐怖!?(出事是誰開軍艦去救我們?國外出事情其實大陸外交領事館很有力)美國!?需要的時候招來用用平時當妳空氣~嘖嘖~被老外利用還一腳踢開~自取其辱~ 原本就種族膚色纔是關鍵,你怎看菲律賓人老外就怎看你!美國看似幫其實是在分化我們為維持他(美金)地位~原本就是同種族膚色語言還傻傻被分化,沒看美國自家白人怎對待黑人的?今天你去打欺負南韓玩南韓女人你看北韓會不會幫!?一樣嘛~真的是一盤散沙~唉~ 我們跟菲律賓相反,菲律賓是大家搶的收買等誰出的價高,我們是老外吃定我們逢中必反一付婊子樣!唉~
第100故事:何謂校外實習.在學校沒有學過之技術與實際工作內容與流程.而不是重複工作之內容.浪費資源. 今實習生聰明一點.一天至兩天都會知道工作內容與流程.笨一點三天.因都是重複工作.要做筆記.事半功倍. 今教育要改革.不要假借實習生之名義.剝奪薪資.疑:產.官.學.圖利勾結.一般國中生都會做.不叫實習.叫剝奪學生勞工薪資. 教育部與有關單位.設校外實習.無薪資是錯誤政策. 改革:三天無薪資.實際上了解工作之內容與流程.三天以後要有勞工基本薪資才對.不要假借實習生之名義.而為老闆省多少薪資.
喔 恭喜蔡英文總統 沒有辜寬敏要做四年的壓力 好不容易 劉冠均現出真實身分 是日本國籍的劉冠均有日語學院資深教授 及日本青山大學學院 董事長兼主治醫師 及政治系博士教授及法律系博士教授
又在臉書治國了．．一點具體的民生方案都沉睡了嗎？
蔡總統請教一下 你廢除特偵組 那你的官員如果貪污 你們敢查嗎?
叫兆豐金董事長自己拿錢出來賠，不然董事長我也要做。坐領高薪出事辭職就好，再去別家上班。亂
有冥進黨黨證真好，酒駕只需拘留4小時 大家要酒駕之前，記得先加入冥進黨唷！纔不會像其他酒駕老百姓ㄧ樣，還傻傻被拘留12小時
兆豐事件續用前朝官員試問如何水落石出；如果這樣民進黨全面執政的意義何在？
讓妳當選全面執政是要妳整碗捧走,不是要妳分給藍營一杯羹,林全內閣要全面換人做,民進黨是沒有人才嗎?遊錫堃,蘇貞昌,都比林全的能力強!支持妳的改革,但是用人不當,會失去人民對妳的信任!
在臺灣，只看見人制沒看見法治～ 詐騙犯都包庇～ 也看不見自由，因爲媒體都是政府的喉舌，掩蓋、誇大甚至編造大陸假新聞。民主更看不見，更是一羣無素質涵養的人在叫囂自己的權利～
立委從來就不能領18%  立委從來就不能領18%  立委從來就不能領18%   因為很重要所以講三次 國民黨內部羣組流傳的謠言真的越來越誇張了  還有,地方首長能領18%,是根據民國62年7月30日訂頒的「臺灣省縣市長鄉鎮縣轄市長退職酬勞金給與辦法」 民國62年是誰執政? 這是國民黨執政時期  當時民進黨連個影子都沒有 不要說是民進黨制訂出來的自肥條款了 http://pension.president.gov.tw/cp.aspx?n=8910D7B218017F30
就問一句 你TM敢搞臺獨嗎？ 大陸只是在等一個契機 那就是蔡老太宣佈臺獨或者臺灣民主投票搞臺獨公投，那麼我福建、浙江、廣東、海南等地的解放軍就呵呵了。爲什麼大陸的軍隊叫解放軍，而不叫什麼國防軍，那是因爲臺灣還沒解放，解放軍存在的意義就是解放臺灣，幹掉你們這些臺獨分子。
這個人每天忙著吹牛，都沒有時間做正事!
不是跪舔日本嗎
既尊且貴之位，民有權責舉出。舉出不是簽賭，簽賭世法難容。民同放棄做主，又如瞎子摸象。並做最壞榜樣，從此惡性循環。  賭博輸贏皆罪，警察一併拿辦。豈有犒賞贏家，獨拿輸家問罪。全民僱用公僕，福德高標訂出。高押金證有福，拿不出不給位。如此簡單不要，簽賭畫押荒唐。成人帶頭犯罪，如何教好下代。  以財誘貪參賭，貪鬼勝出執政。荒腔走板治國，佈局全面撈錢。蟻民豢養狗黨，哪有骨頭留民。開放黨禁以來，國庫每況愈下。證明有黨就死，死在有黨無誤。治國不必組黨，二元第一惡法。參與就是害民，罪重乘上全民。先論參賭之罪，後論害全民罪。因果天理昭彰，報應絲毫不爽。
只會這樣？
臺灣大嬸別調皮，你們的實力快趕不上這邊一個省了！你們所謂的大城市充其量就是這邊一個小縣城規模，拿什麼跟我們比？正在建ＦＡＳＴ、全球最大地下電子對撞機、量子工程、空間站工程等等，就更別提軍事前沿科技了，高超音速武器、中段反導、隱身戰機等。別老拿獨立威脅大陸，嚇得我趕緊吃個荼葉蛋壓壓驚。
綠營是臺電加價的締造者，有里程碑的，專跟民生企業經濟對抗，就是所謂的口號獨立臺灣當家人作主這些騙自小西式教育不懂經濟政治只是飯來張口的15 6歲國中生！
自由中國童子軍們熱烈歡迎😘
酒駕零容忍！ 同一標準不該為了江春男改變！ 今天人民可以用選票支持你，你若對自己人放縱，人民也可以用選票唾棄你！08/04在苗栗才發生酒駕死亡車禍，現在政府外派大使居然帶頭酒駕，你們的改革決心在哪？
得到國際視野就得跳出狹隘的政黨征伐，以更理性更冷靜的態度去看待兩岸關係和一些國際事物，有個故事這麼說的：“有一隻綠色的癩蛤蟆蹲在井裏他看到的天永遠都只有井口那麼大，他以爲這就是他世界的所有”不要做坐井觀天的癩蛤蟆，跳出井口才會知道原來世界不是隻有井口那麼大
本來國家中國帶著臺灣地區一起走的是你們這裡全部的黨害這裡大家的人，不是國家中國怎樣是你們這裡的黨全部謊言欺騙欺負人還有法律人人不平等，國家中國對人民大家平等，只有對官嚴律法律，像臺灣地區政府是為官在定製法律為官犯錯沒有罪的，所以你們這裡當官都不是人，只會用謊言欺騙大家來治理大家，要是沒有報應在你們官身上就沒有天地存在，你們這些官真正可惡，要記住是這裡全部的黨跟官害了臺灣地區大家的，國家中國原本就是帶著臺灣大家的人一起走的，國家中國沒有對不起你們這裡的大家，是這裡的黨還有全部的官，我只是把事實呈現出來，所以你們這裡的官法律人人不平等這裡的法律都是為了你們官在制度法律官怎麼判決怎麼起訴這些官永遠沒事情，古人說的天子犯法與民同罪，你們制定是什麼法律自己看垃圾堆法律還敢說你們民主嗎臺灣地區所有黨所有當官的，你們要是沒有報應就沒有天地存在了。
總統 妳上任後裙帶關係都沾光讓人民觀感不佳 之前批評前任總統打壓抹黑 而今妳用御廚 用利益來酬庸一些道德不佳的官員 與馬總統的家人辭職避嫌這強烈的對比 人民是會做比較的 而不是妳當上現任總統 人民無力作為  輕忽民意是能讓妳支持度崩盤的基準 不要老搞口號做秀等來帶領臺灣的人民 畢竟大部份的人民知識水準都是相當的
要清算國民黨『黨產』我真的是拍手叫好。 我覺得既然要政治清算，大家請支持， 民進黨 跟 國民黨 『兩黨』都把 財務所有的流向都要一併的公開化!!!! 這樣一次性調查『兩黨』，以後就省的麻煩。 大家請支持，清算~~國民黨跟民進黨的黨產。 當初陳幸妤有說~~『誰沒拿過我爸的錢』如何拿?拿了又如何??? 陳水扁的案件也一直沒跑完， 更沒有查清楚~~~~還有每個國民黨政府官員跟民進黨政府官員都該要有『中立的角色』來清算這兩黨才對
感覺你是一個好演員
一羣陸客真是七月半鴨!今日道人非來世受人果!只會打八股文嘴邊逼逼叫!自我感覺良好!無奈全部都是袂洪敢來冇面見人魔神哪!
威權時期"不是大家"都選擇服從!
然而你辜負了王先生。
我要向臺灣道歉，對不起臺灣。中國公民到現在還未將共產推翻，使你們擔心受害。我們中國公民會加倍努力，把不公、不義的共產黨，徹底推翻、將共產黨埋進歷史的灰燼，使其不能再威脅臺灣。 。 。 民主後的中國會尊重臺灣，像英國蘇格蘭、加拿大魁北克。 。 。在此向臺灣道歉
沒有民進黨，臺灣至少是新加坡一樣的有聲有色的角色。現在連個民航組織和APEC如何參與都成問題。世衛組織讓參與是投石問路，既然還繼續玩民粹和臺獨，那後面就沒了。願不願意是一回事，世界政治就是這麼玩的。罵人有用嗎？
這臺相機也是國民黨的黨產要沒收嗎?十大建設 各高速 產業道路  臺 高鐵 機場 碼頭 中剛 臺鹽 臺糖 全都是國民黨搞得 也都要鬥爭充功嗎?雞匾海外藏金都噤口.人民無權聲討嗎?別黨都是不當黨產 阿妳呢?
蔡編你發的文是要給阿飄看嗎？遮頻的太嚴重了，這是fb在搞鬼吧？ 如果臺灣領導人的臉書都無法處理正常，請問你們還有什麼可以處理的？
到處逃漏稅的勞工，應更名為（爽工）或（暗爽工），為何錢是勞工商賺的，若要開發票，卻要消費者幫他們繳5%的營業稅？？？是退休前在存退休金，然後買房制產嗎？？？
蔡公主  千杯千杯 再千杯
為啥不以臺灣總統的身份參加呢？
你能體會到這臺收音機的歷史就好了，希望能好好了解歷史，還原歷史真相，不要在臺獨的錯誤道路上繼續執迷不悟，錯誤下去，爲什麼要故意去孤立臺灣人，臺灣人是生活在臺灣這塊土地上的人，但臺灣人也是中國人，因爲臺灣是中國的一部分，這個中國是永遠保護臺灣人民的金鐘罩！中華民國也好中華人民共和國也好，他們都是中國！
國民黨有話不敢說，有理不敢說，總是藏貓貓！不統不獨不武到現在留下不武，就是說不講統獨了，只講和平！焉知兩岸戰爭與和平的根源在於統獨鬥爭，國民黨脫離這個根本問題，就是不願意講統一，所以這個不武也只能成爲民進黨執政的基礎，國民黨沒有救了！
當然查不出來， 先不要說民賤黨， 不言而喻的基金會！ 看看酬庸人事， 賤賣國產， 銀行，丸紅，ETC等等等等的錢， 國庫都通到民賤黨的內褲去了...... 煩請陳大小姐再高喊一聲： 誰沒拿過我爸的錢！！ 不當黨產9員工都綠的， 顧粒熊從立委辦公室調人， 26歲員工爽領73K， 這個26歲的年輕人， 將來血流下來都是綠的了， 在工廠工作的26歲年輕人， 血流下來還是紅的！
一會臺灣國一會又中華民國總統，蔡是不是瘋了？
童軍是一種怎樣的存在？
總統?  臺灣國?
不要只會做秀 詐騙集團猖獗的問題何時處理?
1﹑小英政府自己出賣太平島主權﹐等於喪權辱國﹔肯亞警方看不起臺灣政府喪權辱國﹐自然也看輕臺灣政府代表﹐無視判決 無禮驅趕臺灣政府代表。  2﹑小英政府自己出賣太平島主權﹐等於喪權辱國﹔總統帶頭不保衛國家主權﹐怎麼有任何理由要求謝淑薇為國而戰呢﹖為一個願當美國“兒子總統”治理下的臺灣而戰值得嗎﹖總統都不在乎國破﹐國手取得好成績何用呢﹖國破主權不完整﹐做出什麼輝煌成績﹐都是空中閣樓。
我們繳的稅都給小英換車就好了 民脂民膏 位置還沒坐熱就也跟進了海角七億那套  http://m.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1816358
可悲的是，自己正在被奴役，卻看不慣自由。
答應原住民（嚴謹點是先住民，臺灣不可能有原住）的事，選勝後反悔了，道個歉了事。答應勞工的事，選勝後反悔了，道個歉了事。批判國民黨的事，選勝了，自己繼續做...國民黨：“你怎麼不向我們道歉？”民進黨：“老子清算你！！！”
自由時報每天都在罵蔡英文，趕快買來看，大家不分藍綠不分行業不分年紀都被你騙了，無差別式騙人，這次妳完了，大家出來總統府前凱道塞滿人要妳下臺的畫面，妳可能提前被罷免下臺
不吹牛你會死啊？
我要去大陸娶媳婦，你們民進黨每天再那罵阿陸，是再罵三小
#516高官 18趴利息年領2億 2016-08-14 235政務官月退金 平均11.7萬 政務官18趴 每月利息3.5萬 李元簇、連戰 月領逾16萬  央民代退職，訂有第一屆資深中央民意代表退職酬勞金制度。截至去年仍有十一名國代、六名立委支領，共費一千三百一十萬元。 http://m.ltn.com.tw/news/focus/paper/1021352
全稱：中華民國臺灣地區蔡區長英文
可憐的臺獨，中國手裏有一票否決，你們的地位在國際上永遠得不到承認。。。。。
假借捐款巴拉圭建民宅、捐款日本賑災、、、行詐騙搬光國庫銀兩之實，不見該集團上上下下都很積極，偷天換日五鬼搬運裡頭暗藏玄機，這是詐騙集團新花招，國人準備喝西北風了。  人心不足蛇吞象，貪得無厭冥金黨。七月即到不用愁，呆民最愛燒冥紙。人心真貪墮餓鬼，肯定有你不用急。國黨掌櫃早做古，其屬繼承理正當。有無枉法因果在，輪不到你來論斷。借事藉端掩心貪，巧取豪奪纔是真。
為什麼各級政府及相關單位就是看不到，底拖網漁船對沿海海洋生態的危害及影嚮，到底是無視還是真的無能，無法處理-----三年後，四面環海的無魚島，臺灣-----三海浬內的違規拖網漁船，政府到底處不處理，抓不抓？
除了公款吃喝玩樂~民進黨的貪官們還會做啥~吃想真難看 還會說嘴民進黨就是人不要臉天下無敵~
讓你們當初約炮蔡英文！現在後悔了吧？沒用的！自己約的炮再不情願也得含淚打完！讓你們選倭畜狗黨！
轉貼 民粹當道，有吵有糖吃。公務人員約聘人站出來，比照辦理，尤其在臺中市政府改朝換代被莫名其妙換掉的員工們站出來，代課老師也站出來你們也是一年ㄧ聘，還只拿十個月薪水。
蔡大總統你敢幫原住民向荷蘭等西方國家索討賠償嗎?如果妳不能也不敢妳就是在侈談"轉型正義"
提高臺灣的國際能見度 哈哈哈 莫名戳中笑點
勸國民黨別為了100萬人得罪2000萬人!別逼我改投民進黨改革! 賭爛政府邊砍勞工7天假邊吃勞工豆腐說"人家只是把勞工休假調的跟公務員一樣"這句話我纔去看了公教福利!要計較我就陪你計較! 軍公教有無跟著放週休二日!?為什麼不跟著勞工砍7天假已示公平正義!砍勞工假倒是挺俐落的!!到底是勞動部還是資動部? 搞的清潔隊也有博士去搶的哪搶的過你們啊!?外面企業哪個清潔隊或供油的比的上你們搶手跟"菁英"啊!?為什麼流浪教師一堆還搶做老師!?自己去問問外面企業怎對待勞工福利跟薪資的!就算哥我後面排也保證沒你後面多啦!(錄取率50%就偷笑了)你那綠取率5%跟我說多可憐多可憐!?政府一定要花大錢請博士收垃圾或坊間公教補習班賀上榜去跑公文送信!?自做賤嘛!天天喝紅酒拿刀叉吃肉在跟吃路邊攤的喊我好可憐!?嘖嘖! 現在都3 or 5%博士在考的還喊窮!?砍你福利砍到綠取率20%剛剛好而已!餐餐吃五星飯店錢花光要吃路邊攤的人救!?笑話!有種爽就默默爽不要喊窮跟人民要錢吃勞工豆腐(砍勞工假倒是挺俐落的)!喊窮被砍福利扯東扯西多的錢你出我就閉嘴!職業是自己選的，自己要選"政府"這個企業不選臺積電，現在這個企業要砍福利且不怕徵不到人，不爽不要做讓錄取率提高點後面的有點機會!什麼鳥錄取率還敢吃勞工豆腐!砍一砍不怕沒人做啦! 年輕的軍公教不要傻傻的幫老人擡轎,現在老人就是一直在透支你們以後的退休金,抓最後一隻而已!
wonky菜的FB就是民進黨工的聚集地，各種綠蛆、綠屎、綠蟑螂，用張震嶽的話說：太噁心了
請蔡總統還我人權，不想再受腦控武器搔擾，使我無法正常生活，侵犯個人隱私
一羣見縫插針滿嘴臺味恨不得咱們民主的國發生戰爭的生在臺灣長在臺灣的假外省，是怪怪的。
哪種人最可惡？  就是身在自由民主的國度裡．但腦子裡卻裝滿獨裁專制的思想，總是去算計別人 ; 總是是有理無理，不分青紅皁白，象瘋狗一樣，去辱罵別人 ; 總是連歷史地理弄不清，出來賣弄風騷的人．這種人最可惡。  對．沒錯．我講的是，沒有自知之明的人。
借勢使勢，不管登太平島的漁民是何方勢力介入，暨然登太平島了，政府可以默許，小國寡民，在二大一小中，如何讓臺灣主權獲得最大利益最重要。 多建飛彈快艇，噸位在500~1000噸之間，偶而演習一下，誤射幾顆讓世界知道臺灣
蔡總統註定名留青史，不是他做得多好，而是他【搭便車】，憑國會自提法案自行通過各種改革法案、除弊之故，得到歷史地位。  大家保持正面心態， 比照七月的黨產條例模式那樣， 選民強烈反對黨產條例拖延到8月底才通過。 這就要【請選民打電話和各種合法方式對立委強烈施壓】！ 讓立委感受到【政治生存危機】！讓他們去逼政府改正、回頭！
經濟很重要，經濟有長期、短期經濟！短期經濟無法強求。 近來各種改革就是拼長期經濟！  ●●●【此任總統最重要的歷史任務】是司法改革、年金改革、黨產收回國家人民、轉型正義、為國依法解散國民黨！這些就是在【拼長期經濟】！  國會的民進黨立委，你們不可迴避！
哪種政黨最可惡 就是將民粹灌輸給童子軍 未來變成綠衛兵 抗議暴動 強佔立法院 攻打行政院 男襲胸 女賣淫 這就是陰魂的陰謀.
總統你好星期日沒有辨法什息總統你自己大興古總統你好棒我祝福總統每天要快樂總統可以嗎總統你自己身體要照顧總統你每天要有活力
蔡英文總統   建請您收復國民黨失去的國土、中國大陸.外蒙、以雪國恥!
遊行隊伍就是改革成果
希望全面進行文化大革命！！
滇緬孤軍幹妳屁事，雲南風情又幹妳屁事，沒事做管那麼多
蔡總統為什麼要承認中華民國呢？
好好拼吧，反正也沒幾個邦交國。
漁民自發性愛國登自己國家領土證明太平島就是個島，在出發前就被政府單位恐嚇一定開罰，還被威脅撤銷漁船執照？但漁民大哥沒在怕的  太陽花運動一堆人佔據行政院大肆搞破壞該負的民、刑事責任因為新任的行政大院長定調是政治事件而撤告，損壞修復金額一毛也不用求償讓全民買單  搞學運的是人，漁民就不是人？還要被撤銷漁船執照斷漁民生計  再這樣搞下去保證新總統的民調不止2個月掉18趴  明知會遭罰仍堅持出海護島的漁民大哥，您們辛苦了
典範長昭😶😶
大陸沒有人權，只有鐵拳！誰對習特勒不滿就收拾誰！強拆維穩....匪國無盛世啊
快下臺別再害臺
真的 看到蔡要和解原住民，我就為你們感到擔憂，畢竟上一次她要和解國民黨，一個不當黨產差點把國民黨廢了😶😶
收拾誰的爛攤子？  前民進黨執政期間， 蔡英文副行政院長幾度出手，  使 ETC 案子敗部復活， 最後竟由遠東徐旭東得標。  到底為何非讓遠東來做不可？  林全說， 過去的契約訂的不夠好， 才會有抗爭。  請問誰訂的？  不就是過去民進黨政府自己訂的！  民進黨自己犯的錯， 現在竟然要全民納稅人花 4 億幫 900 多人買單？  這筆政商勾結的爛攤子，  難道當時的 蘇貞昌、 蔡英文 不必出來負責？  兩套標準， 民進黨真荒天下之大謬 ！
然後入聯了嗎？喲～那麼多大國支持下入聯嘛，蔡姑婆去自願慰安婦一下嘛
養兒防老？ 可憐哦～ 放過自己， 也放過其他的年輕人， 日子過得去就好， 錢夠用就好，別為了錢， 養了一羣不孝兒女。  子女為領校長18%利息退休俸，「活愈久領愈多」不讓老父拔管 http://www.storm.mg/lifestyle/162450
現在大陸一個大學老師的工資加上項目，一年有好多100多萬到1000萬人民幣的，約500萬到5000萬臺幣，僅僅一年的錢哦！臺灣這麼窮，難怪要遊行，哈哈哈哈哈。大陸退休的一般軍官能拿到5萬臺幣，高級軍官可以拿到10萬臺幣，臺灣這麼窮，難怪要改革，可惜越改越窮。澳門政府錢多的花不完，經常發錢給老百姓。誰讓臺灣整天鬥來鬥去，越鬥越窮，哈哈哈哈。
她的糖菓千萬不能吃，都是毒的。
笑人9%，自己8%⋯ 不過，不用傷心啦！妳還贏同顏色的5.8%⋯
政務張╳森下臺!是人民的期望!
小英總統 政府官員要用自己人，這八年的垃圾不清，政務推動會是絆腳石 現在是要改革不是當全民總統的時候⋯⋯⋯
國民黨失去政權，是因為向小百姓要錢。健康捐，油電雙漲。司法人員長期效忠國民黨，如果沒有換了，陳水扁就是妳的借鏡。
臺灣都顧不好了 如何國際化
真是失望,都什麼時候了兩岸還在打口水戰
以欺辱老弱爲榮,  以傳統美德爲恥！ 以跨國詐騙爲榮，以踏實本分爲恥！ 以自願慰安爲榮，以自尊自愛爲恥！ 以跪舔美日爲榮，以獨立自主爲恥！ 以弱智撒潑爲榮，以理性法治爲恥！ 以坐井觀天爲榮，以認清世界爲恥！ 以自欺互欺爲榮，以誠實理性爲恥！ 以無知淺薄爲榮，以智慧廣博爲恥！ 茶葉蛋、方便麪、小機車、破機場、臺灣之光你選哪一種？
什麼時候用愛發電？
新任駐新加坡代表江春男涉酒駕，府院公開表示這是「私領域」問題，沒有撤換的問題。有退役將領今天表示，如果換做是「將軍」酒駕，「那還得了？一定是法辦、撤職！國防部部長公開道歉！」  陸軍退役少將於北辰今天在臉書分享江春男酒駕的新聞，並發文談起，若按國軍處理官兵酒駕的方式和規格，外交部處理江春男酒駕，恐怕必須「嚴正要求—1.外交部召回所有人員，實施外交紀律檢討會。2.酒駕者撤職、法辦！3.外交部長公開道歉！」
全民買單~~吃相跟你差不多
解決兩岸的爭執，我主張：名義上一國，­一國名簡稱，兩國名全稱，兩政治實體。  小英，要不要做這一方面的改革？
胡錦濤的八榮八恥成你們菜省委書記的座右銘了
全國？哈哈.是已經獨立了嗎？怎麼沒向國際社會宣佈呢？趕緊宣佈獨立吧😁.
不要模糊焦點，拿出實際的政績把臺灣經濟搞好，經濟好外交阻力自然少，如果只是一直要朝拜美國阿爸、日本阿母，那就準備等死吧!太平島事件不就是最好的例子嘛!
中華民國首都在哪裡與多爾滾制度與汪精衛南京委託國民政府
g20杭州美不美，隨便一個城市就爆了你們臺灣城市幾百條大街！你們還沾沾自喜，養個2000萬人都養成這樣，這是什麼樣的水平？
人平常去廟裡手拿香拜拜,不就祈求做人做事來一個心安理得而已! 依高雄市政府補償基準..代表這一些抗爭戶是原本有地有房屋的人..但民國62年徵收...大家覺得徵收不法且高雄市政府為什麼能通過徵收民地給私營果菜市場使用(而且當時果菜市場只使用一半土地..其他北側居民土地閒置40年之久都沒使用...依現行法律理因歸還原地主.但市府都不還不處理..謝長廷市長任內差點處理完畢只因榮升行政院長而離開了..延宕至今.)..這纔是外界質疑市府的原因....民國62年是蔣介石威權的戒嚴時代..當初市府濫徵收民地.果菜市場只需一半土地..卻給人家徵收2倍(另一半閒置40年)...現在我們要檢視過去徵收案(市府是用什麼名目來通過省政府徵收條件...當初第一次高雄市府提出徵收就被省政府(因不可以徵收民地給私營果菜市場使用)而召駁回....第二次市府稱另20%小地主已經協調同意徵收...問題是現在這一些抗爭戶都拒領補償金..代表民國62年來根本沒同意徵收..那市府當時宣稱20%原地主已經協調同意是???)市府不用一直講徵收完成.人家是質疑徵收條件是有問題的..市府能夠提出這一些疑問事證給大家看..外面民眾就不會質疑呀!!!陳菊市長生為高雄大家長..應該主動調查果菜市場民國62年徵收的合法性..替您的市民伸張正義洗刷他們40年來的冤屈...這不是當時爭人權鬥士陳菊市長您的意志嗎???人權城市---這不是高雄市政府應該替人民做的嗎????
戲子！說的比唱的好聽！
建議蔡英文女士，推出大陸赴臺跟隊遊15日的行程，目前大陸去臺灣跟隊遊，大多數是8天7晚，之前我從上海跟團去臺灣8天7晚，每天都在趕景點或者購物店實在太緊張，通常早上6點就要起牀，6:30酒店自助餐，7點就要出發，太早了，太累了，希望蔡英文女士吸取遼寧團火燒車事件，在行程上面拉長時間，建議推出15日跟團遊是最佳的，這樣也可以玩的比較舒服，早上也不用很早起牀，每天也不用坐着大巴很長時間趕景點。謝謝你
那你還當日本人不？
臺灣人最大的悲劇是你上任的這100天，然後更大的悲劇是你居然還在位，這讓臺灣人民情何以堪。
典範長昭
早幹啥去了。太做作了。你還是鬧鬧臺獨吧。這樣大陸就有機會一舉把你們給滅了（我說的是臺獨）。要是大陸要打臺獨我絕對支持，舉雙向手支持。要是有可能的話我願意奔赴前線，不過我想大陸應該還不用派兵，就用導彈臺獨民進黨就土崩瓦解，樹倒猢猻散了吧。
特偵組調查，陳水扁時任總統期間，曾兩度參訪帛琉，分別在94年1月27日至29日，以及95年9月3日至5日，針對隨行人員進行調查，均證稱未發現陳水扁有利用飛機運鈔等洗錢行為。 特偵組為此向帛琉提出司法互助請求，及向帛琉金融情報中心要求提出陳水扁涉洗錢的相關情資，查出陳水扁及其家人或相關人員，均未在帛琉境內金融機構開立帳戶。 http://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/1074444
蔡氏這號稱屏東的女兒，會否？秋後算帳去太平島宣示臺灣主權的漁民，用來巴結她乾爹（美），乾哥（日），乾弟弟（菲律賓，越南）……！ 臺灣人民--拭目以待！ 這些漁民的行動正是秉持童人軍精神！
立判民進黨掌權者氣度高低  共產黨和國民黨，極度血腥的鬥爭在中國大陸進行，兄弟相殘的殘忍程度勝過中日之戰，多少人頭落地，多少家庭破碎！世事弔詭,歷史事實是國共間有奪權的深仇大恨,如今國共之間竟已濃情蜜意; 臺灣人和共產黨或中國人之間從來沒有殺父之仇、毀家之恨，還曾一起遭受過國民黨政權的迫害, 而無怨無仇的中國人和臺灣人之間或共產黨與民進黨之間竟成為幾近不共戴天的敵對關係。 民進黨掌權者氣度高低立判.
賤人先森  哈哈哈
收復臺灣，必須效仿康熙皇帝，武統是最佳選擇，即使打成渣都不剩也堅決不能讓其成爲美帝的哈巴狗！
蔡英文總統請你把邱太三就位無能換掉丶網路很多在駡
能為臺灣國家爭口氣的是優質運動選手不是體育官員
關心社會，服務他人，人道主義視野。這話說的，真他媽啪啪打臉啊，你真人是個好戲子。大陸24條生命留在了臺灣我咋沒看到你的關心，你的人道呢。人在做天在看！中國的版圖是一隻雄雞，缺少任何一點都不行。即使你荼毒青少年也沒有用。勝者即真理，而你註定遺臭萬年。
抓到了，領巾上有黨徽，是來臥底的嗎XD
中華民族的悲哀
新政府人民給了你們絕對的優勢，  為何到現在還看不到有所做為？  我想現在大家最希望看到的是，  把擁護舊黨國思想，擾亂社會體製造成不公不義的  馬XX抓起來！  年金改革非改不可，因為你們有絕對的權力，  不然臺灣人民為什麼要支持一個跟過去一樣爛的政府？  就是要你們大刀破斧，除弊興利，把臺灣的陋習矯正過來，撥亂反正  臺灣民眾快要對你們失去信心了！拜託別再龜速了，  請快馬加鞭，有人民當你們的後盾是在怕什麼？
妳是喬嗎？根本是大放送！ 拿人民納稅錢做妳自己的人情⋯ 妳這樣，怎麼還有臉打什麼「不公不義」？！
人民的期待 就是蔡總統給兆豐金的答案。
當菜政府無力操控經濟，就利用媒體把事件問題轉移，這是菜政府最拿手的事情。騙取了政權以後，菜趴趴往下直掉！一羣託還搖旗吶喊！你以為你們真翻的了盤嗎？答案不會！網民是一部分，經濟遭受重創的人可不會網絡上和你聊廢話！為什麼民調支持率下降如此快？菜趴趴心裡不清楚？呵… 臉書治國無方！請別在廢話了
不堪一擊
請問您能不能做一些實質的事情.....
迷霧森林  攀爬玉山尋寶深陷東峯迷霧 熱帶、副熱帶、寒帶森林混沌未明 高大臺灣杉、柳杉、落羽鬆各顯神通 加碼頭子喊加碼，當家照單全收再加碼  交互作用分互助性與對抗性 外辱來自軟弱多病，藍田種玉不再花開並蒂 質量嚴重虧損，物質不滅不再成立 當愛惡性循環，天使與魔鬼只能不斷交戰  原本善的東西卻要惡性來醫治 共生、原始共棲，良性交互關係 掠食、競爭、寄生、抗生惡性關係 迷霧中遇見不同物種，驚慌受傷卻也激發求生本能  拓印素材 ： 藍星花、藤類植物、玉蘭
您真的是談判高手 http://www.setn.com/News.aspx?NewsID=174560&PageGroupID=6
連獨派大老都不看好蔡英文的執政能力，是不是應該要好好地反省一下。 http://news.pts.org.tw/article/333950
請小英總統慎重考慮撤換"江春男"，要丟臉在國內就好，到新加坡又再犯就貽笑國際了!
臺獨臭婆娘 永遠也不敢獨立的孬孬
蔡英文今以總統身分向原住民道歉背後深意﹕ 既然民進黨以「轉型正義」為武器批鬥國民黨﹔同理 原住民也能以「轉型正義」為武器批鬥民進黨﹐因為 民進黨是外來政權﹐過去曾對原住民的不公﹑喧賓奪主霸佔原住民的財產土地﹐所以原住民應該全數討回民進黨的所有財產﹐伸張「轉型正義」。
五百萬穆斯林太多了，武力統一臺灣之後，再移民一百萬穆斯林，這些傻逼喜歡講民主自由，讓他們試試穆斯林跟不跟他們講
蔡總統及幕僚們，聽我的勸，【請蔡總、林全去做幾次八關齋戒】，去做些增福消業的法。 【如果沒有效果，你們也沒損失】，你看總統常常去參加各種應酬趴趴走，不也是花時間嗎。  但是如果有效果，豈不是國家的大福氣嗎？ 領袖的福報就是國家的福報，領袖業障現前就是國民的共業！ 不要鐵齒阿！
別拿這些來說事，虛情假意的
阿 不就好棒棒,到現在還想靠臉書洗白,有那麼簡單喔??
慳啲譚美普,昨晚在坪石維康偷嘢,行來行去,拿咗包糖你,收皮去..偷嘢賊,食屎
前民進黨執政期間， 蔡英文副行政院長幾度出手，  使 ETC 案子敗部復活， 最後竟由遠東徐旭東得標。  到底為何非讓遠東來做不可？  林全說， 過去的契約訂的不夠好， 才會有抗爭。  請問誰訂的？  不就是過去民進黨政府自己訂的！  民進黨自己犯的錯， 現在竟然要全民納稅人花 4 億幫 900 多人買單？  這筆政商勾結的爛攤子，  難道當時的 蘇貞昌、 蔡英文 不必出來負責？  兩套標準， 民進黨真荒天下之大謬 ！
可憐的外交
蔡總統 請你吧國寶黃金還給大陸人民 當年國民黨搜刮的民脂民膏 現在應該物歸原主了 這是您轉型正義的最好體現
新689選出一位非常無能的人
童軍是什麼情況
少用異域的說法來消費這羣曾經為了中華民國犧牲奉獻的人。
本人【愛護、疼惜、擁護 蔡總統】，    怕他太累、太辛苦、太操勞，    請他【專心治國】就好！黨交給同志。   ●●●請蔡英文【辭黨主席】！●●●  勿干涉國會！  【放手讓國會【獨立自主】彰顯其功能】！     然後，蔡總統就有機會【名留青史、流芳百世】！   上任百日~半年後，立法院請徹底嚴格監督，不要客氣！  ●●看情況【翻臉】也好啦！
請 蔡英文總統 及 民進黨立法委員，要特別注意！  國民黨已經全面策劃，由洪秀柱主導並配合盟黨，要傾全黨之力來搗亂破壞 ，蔡英文政府的各項重要改革政策。  國民黨認為，如果讓蔡英文政府改革成功，國民黨將永遠無法重返執政。
臺灣的未來葬送在民粹中。
他說你是傻逼你是不是
臺灣沒有總統及副總統只有中華民國纔有總統副總統(中華民國的黃金故宮古物)中華人民共和國及臺灣人民共和國叛國賊動用黃金寶物者絕子絕孫不得好死
這麼好的總統還要批評，真不知道臺灣人怎麼想的。蔡總統上任不長時間不但解決人了人民的就業問題，而且還是高薪（御廚找到了60K工作），還增加了進出口貿易額（2500萬防彈車）。不要貪得無厭，要知足常樂啦。
國家不要往回走不要倒退溜，不要回憶過去，眼光要長遠太灣要進步，民進黨真是糟糕至極，上到下 爛到透，拜託快下臺。
皇民回祖國當然是很開心,牠們已經勝力的把臺灣殖民了,以前日本祖國用的是軍人,牠們這羣人用的是,詐騙,說謊,下流,無信,無賴,無恥,就把臺灣漢人變成日本綠畜三等賤民,(這羣,民進黨賤民的爸媽們60年前是做漢奸的,現在是,子成父業做得一點都不差,蔡英文知道牠們爸,殺了不少,少數民族,和漢人,所以一上臺就先道歉..之後牠就可以開始讓這些人,忘祖歸日,像蔡英文爸爸看齊,好讓牠爸在十八層地獄有個陪....)
希望有臺時光相機可以將民進黨及小英的詐騙﹑欺壓﹑愚國愚民﹑製造對立仇恨﹑出賣國家主權的事跡完整記錄下來﹐供後代唾棄用。
要政治還是要民生？你所謂的民主是現在臺灣的這個樣子的嗎？
什麼也動不了、改不了、政黨輪什麼替、記得人民全在看
不是狗屁的臺灣總統嗎
反對把臺灣人當提款機的原住民族基本法第21條~反對無限上綱搶奪臺灣農民土地如黑道劃地盤分贓收保護費的原住民族傳統領域法及原住民族土地海域法~反對無民主恢復世襲皇帝制黑箱作業的原住民族自治條例~反對金錢綁票的原住民族綜合發展基金~傳統領域土海法訂定後，原民會變成各縣市政府的上級機關，任何審查案件都要送到原民會會簽，而原民會會迴文給部落頭目及部落會議主席，他們同意才能辦理。所以會發生很多事.....原住民傳統領域"土海法"=原住民傳統領域"土匪法"~如同照黑道劇本演出,最後人人分贓領錢~(如有雷同不是巧合,是有心人計劃好的)~原住民族的"知情同意"變成超越憲法的怪獸，任何法律.審查過的案件，專業專家的結論，通通無效。400年來傳統領域互相重疊~難道要各部落互相出草,互相殘殺爭奪傳統領域?私人土地被劃入原住民族傳統領域土地不發生流血衝突纔怪~只有精神分裂空心無能的政府領袖才會立法讓人民互相殘殺~
睡覺吧綠蠅賣國賊
菜島主!二島主！
臉書分享 (double arrow right)(double arrow right)(double arrow right)(double arrow right)(double arrow right) 年金改革委員會主席，也就是副總統陳建仁說『我弟弟也是軍人，我家也有軍人，也要被改革…』 畜牲！ 他弟弟是誰？陳建榮，中正理工學院29期第一名畢業，留校擔任助教，一年後，國家送他到美國深造，結果一去不歸，至今未回國～標準的『逃官』，這要抓去關起來，沒資格與我們相提並論 (double arrow left)(double arrow left)(double arrow left)(double arrow left)(double arrow left)  媒體怎都沒說！ 請大家告訴大家 ！
請他不要惦掛？安捏共甘好？擬．．．不怕人家半夜來找擬嗎？人家就惦掛擬嘛．．．
屏東女兒 結果不挺屏東漁民  結果是這樣打壓他們
希望蔡總統處理一下喜歡貪小利的官員
我以為蔡總統很會照顧基成勞工，現在呢蔡總統你現在不敢怪處理好的話，下次選局就是你的日期到了，現在全國勞工朋友已經不爽了喔，會照成全國勞工朋友罷工喔
只要沒有抓出馬ＯＯ整個共犯體系，轉型正義只是喊假的，即使中央地方執政，也只是扁朝翻版，忍了這麼久，誰要看謙卑？ 沒有菲總統的魄力...還談德國梅克爾？
不管你灣如何折騰，我們大陸人民過得很好。不知道你們從哪裏來的自信，迷之自信奧。睜開眼睛吧，不要再做井底之蛙，現在大陸都把你灣當笑話看了，好好奮鬥別YY優秀了，講真大陸方方面面超過你灣。別扯什麼大陸沒有言論等各種自由和開放。是，你們有自由，你們很開放，所以有了茶葉蛋的驚天大笑話。別扯普世價值，你們不配，更別丟老祖宗的臉。要獨立，可以呀，島留下，人，滾。
這個小姐不是人，名字喚做蔡英文。自欺欺人裝糊塗，引狼入室拼臺獨。甘當美帝小傀儡，爭做日寇慰安奴。臺獨終是黃粱夢，徒留罵名傳千古！
死越南畜牲，來臺灣吃狗肉，蔡英文是死人嗎，不會通通抓起來打
妳在野，就天天挑撥仇恨、分裂族羣、造謠抹紅、鼓吹臺獨、洗腦分化、處處扯國民黨後腿，不把國家當國家。  妳執政，在不遺餘力的清算國民黨下，還有臉呼籲政黨合作。  天下便宜都被妳一人佔盡。
總統大人！臺灣的童子軍，不像海軍陸戰隊？
分享David's Lee對花蓮市長選舉的成敗  一個花蓮市市長的選舉，其實不是很重要。 但，如果是國民黨勝了，就是告訴民進黨，你不要以為囂張就可以恐嚇人民。人民不是嚇大的。  可是，如果是民進黨勝了，那就表示蔡政府想怎樣做就怎樣做，就算是違法也沒問題。  那就問題大了！ 因為中華民國再也沒有可依循的規律及法條了。  剩下的就是比誰還黑道。 不敢想這樣的中華民國。  請支持正派的魏嘉賢
其實對於執政無能的神隱小英來說。只能玩玩文藝，弄弄黨產了！怎不幹點正事，獨立啊！我都替那些個腦殘井蛙，臺獨阿Q，不值。😂沒事只能自己騙自己。還拿中國身份證，護照。😂😆😂😆😂😆😂😆😂😆😂加油小英，獨立纔是正事啊！但是了，獨立了，還能玩啥？😂
應該知所進退，可以下臺了
要讓人看的起你.就要砸錢,臺灣窮了20年
傻逼
打倒蔡英文，哈哈，死蔡英文只能拿人海去填我們的現代化軍隊呀，小孩子都要上戰場嗎，悲哀啊
菜狗一天到晚發一些廢文想表達什麼呢？
請您火速反攻大陸 解放大陸人民 我們被習包子壓榨的沒法活了！轉：安徽大學生微博發佈外網習近平PS照片被拘留十天 習特勒現在又瘋狂了，打壓維權律師， 709大抓捕.....
百日買了三部車 以奧迪2500萬 果然富家女風範 臺灣人珍惜愛物 真能苦民所苦？ 如此揮霍不懂開源 臺灣將窮得更快
還是想說，“臺灣的好，不應該被擊倒”這句話有語病請改一下🙈處女座每次點進你的主頁都很覺得彆扭🙈
原來蔡總統送“典範長昭”輓聯給居然這樣的人，據臺媒報道，遼寧旅遊團7月19日因火燒車釀26死慘劇，有媒體調查發現，蘇明成曾在2014年在出團期間性侵女導遊，上月24日二審宣判5年有期徒刑，而蘇明成於宣判前一週即請假，7月12日的陸客團是他被判刑後的第一次出團，疑因遭判刑而拉陸客團陪葬。原來這就是“臺灣最美的風景是人”！
臺獨狗
心胸決定視野。民進黨之下，無底線，無心胸，遑論視野和未來。底線思維很重要，民進黨如此影響年輕幼一代，未來堪憂。
我以自己曾經投給民進黨為恥
洪荒之力 名聞遐邇  醫學高才 猴耍戲民 支那媒體 歡欣鼓舞 茶餘笑談  強國無誤 哈哈哈哈哈哈哈
蔡陰魂，麻煩你 把你肯亞那些詐騙犯拿回，怎樣要遣送中國大陸，你不是很霸氣說大陸和你臺灣一點毛關係都沒嗎？真不明白，總統喔，連自己的國民都要不回來，天天就會在這裏用愛發電。
菜的轉型正義，這個要消滅掉吧？ 下面是間諜嗎？ http://ent.appledaily.com.tw/enews/article/entertainment/20091018/32024811/
我覺得總統應該特赦陳水扁，還有民進黨是都沒人才了嗎？林全邱太三已經夠廢了，還想找宋楚瑜，人民把票給你們民進黨感覺好像給了國民黨一樣欸，放阿扁沒那膽，關阿九沒那魄力，改革轉型也是屁，不是吃就道歉，總統好當嗎？
媽逼，一副男人看了都不想日的婊子樣，想吐
騙子軍團正在擴大ing。
金錢外交，有中國在別想了。。。
我們臺灣總統不敢跟大陸要太平島
皇帝的新裝就要被揭穿了，臺灣引以為傲的小確幸轟然倒塌，原來臺灣是這樣的：狹窄的街道，低矮的鐵皮屋，陳舊的街景，滿大街的人騎著機車被風吹雨淋日哂，人們生活艱辛，追求目標僅為22K，購買力低下，每天都有人燒炭自殺，小孩子撿食垃圾生活，很多家庭全家人擠在一張牀上睡覺！……由於生活不好，政治人物操作族羣，省籍等問題讓人們互相鬥爭，而從中獲得利益！並為民眾畫了民主與自由的畫皮，為自己的醜陋與無能遮羞！
日本不是侵略臺灣的麼，侵略者耶，維護討好侵略者，真的很無語。
潑海旌旗熱血紅， 防秋諸將盡籠東。 黃衫淺色靴刀備， 年少猶能作鬼雄。
參加奧運會連國旗都不能舉 總統妳作何感想呢
支持臺灣獨立，希望蔡總統有實際行動，不要嘴巴說說就過去了。我想在有生之年看到統一臺灣。
運動競賽除了相互比賽成績，自我挑戰、相互砥礪，更是比運動家精神。  這也是過去十幾二十年來，臺灣人非常痛恨韓國人的原因，因為他們超愛作弊、搞小動作。  而一個國家比賽選手，就如戰場士兵一樣，當然過程之中難免有委屈與困境、或突發狀況。但是、士兵是沒有選擇戰場的權力的。  相較於男性，中華民國的女性，根本沒有落實1~2年服兵役的義務；身為運動員、四年一次的奧運盛會，徵召一次，賽事就那麼幾天、睡的地方不好，委屈到比賽前臨陣脫逃。  過去幾十年來，一般百姓不是不知道運動員生涯的甘苦和委屈，但當妳搞這麼一招後，從此網球世界中，我再也看不起這個傢伙。  而這樣的人、也只是唯利是圖的千金小姐（女王）... 不配稱為臺灣人。
扯這犢子幹啥，說說啥時候準備獨，然後準備怎麼被統（捅）
去了有用?別人把你當國家?
中文不錯哦
又出去浪了
全國人民對蔡英文總統已非常失望!
又砸毀多少錢，國家低收入戶一堆，妳花大錢往外砸，砸中幾國
希望蔡總統 將三級毒品k他命改列為二級毒品，不然，會演變成到處都是毒品依賴的毒蟲，其破壞交感神經與自律神經後，許多大腦生理機制已經毀損造成認知的扭曲，較為明顯的，會前一秒叫囂或其它攻擊舉動後，後一秒會很自然的表態並無此事，刑罰重一點方便有心要打擊毒品的員警做事，不然，只會造成官民對立更嚴重。
為什麼不是臺灣國
我從藍道、張德培、葛拉芙、金剛姊妹....看到盧彥勳、謝淑薇、詹詠然、莊佳容,當然也瘋迷NBA,另外也看跳水和滑冰和花式撞球和高球,關注謝淑薇很長一段時間,從她狀況好到她頻換搭擋,心中疑問她怎麼了???有陣子不再關注她,再看到時已經是最近頻開記者會?!我要跟謝爸說實話,謝淑薇近況真的很不佳(謝排名70,莊排名45)!!盧彥勳和許淑淨就是nice!!奧運4年一次不是巡迴賽,年齡是選手最大的限制,不是每個人過40高齡還能擔任雙能衛和擁有6枚冠軍戒,金滿貫的葛拉芙也不得不在狀況最佳時急流勇退嫁給阿格西,娜拉提諾娃奮戰最後但冷退休,薇特再嫵媚再風情萬種也只能拿2次奧運金牌後,不得不在年齡的殘酷下黯然高掛冰刀,年齡是運動選手最珍貴的資產不容揮霍浪費一點點,給與生命競逐搶時間和珍惜感恩燃燒自己的偉大運動家精神的運動員致上最高敬意!!
《歷史是一面照妖鏡》  八年前，蔡英文：「新政府上任雖然不過短短百日，但國人對馬政府的國安政策卻充滿憂慮，這些錯誤的政策正把臺灣帶向危險的境地，馬政府正在犯下不可挽救的錯誤。」  八年後，蔡英文：「別用100天評斷我執政成敗！」  是啦是啦，話都蔡英文説了算，所有的標準，遇到蔡英文都得轉彎。  不是有句話這麼説：「今天你怎麼待人，明天人怎麼待你嗎？」  請求別人對自己寬容一點時，先想想自己以前的刻薄吧！  歷史是一面公道的照妖鏡，今日的嘴，總是照著明天的臉。
巴掌大點的小臺灣，島民心胸狹隘，井底之蛙。你們鬥來鬥去，不就是財政入不敷出了麼。你們對自己的民主沾沾自喜，實際上是被民進黨的一羣流氓無賴所耍弄。大陸不跟你們計較，凡事搞臺獨的人都給你們記一筆帳，軍事解決你們後，給兩岸人民帶來的代價由你們負責。菜英文，看你還能假裝鎮定，蹦噠幾日。一羣煞筆島民和島民文化!
吃了一鼻子的灰吧
大愛精神，讚！
你們這裡官實在有夠垃圾堆的要照顧幼兒老人的事情還有大家的幼兒要照顧也是我講話出來的被你們為了當選什麼都敢說垃圾堆官講述的話垃圾堆不是人的官
外面的世界很美好，可惜你們看不到！
經濟不振的問題！越來越嚴重！虧本生意沒人會做！要重視工商界的反應！臺灣市場很小！只有中國市場！共識不會有損失臺灣的利益！面子是假象！務實纔是踏實！
放肆
其實，我們不再跟對岸的人對嗆，真的是文明國家的作法。剛剛往下拉了很多留言，我們就當他們是蚊子而我們不殺生就好。晚安臺灣省，晚安各位。身為中國人的驕傲：）
MaxChang你說的也有道理但是在臺灣我們的損失也要陪我們 1.國民黨來時用四萬換一元 2.用臺灣的青年當國民黨的兵2~3年（為國民黨檔砲彈死亡）要算。 3.用我們的血汗錢樣國民黨員。 4用我們的血汗錢去包18標。 5.當時國民黨來臺是穿草鞋穿破爛衣服那有現在 其時要說的是過去要低是很
王拓先生對妳的施政應該是很無耐, 他心中的感觸和辜老一樣的
●●●嘉義縣張花冠多年來【包庇放水民雄養豬戶甲益、宏順】汙染空氣水 , 迫害溪口鄉民，鄉民十多年來報案檢舉數百次~千餘次，顯示無政府狀態！ ●●蔡政府要不要嚴辦？還是繼續包庇害人？
臺灣省省長也太不盡職了
最好笑蔡謊言蔡政府團隊要拿臺灣2千3百萬人想統治祖國中國13億人口真正天下最好笑心態，無能謊言臺灣政府有辦法嗎世上最好笑的事情，只是這些謊言蔡政府都不敢說出來說要用臺灣2千3百萬人要來統治中國13億人口但臺灣政府私下做的事情事實是這樣子好笑天下最好笑臺灣謊言政府。拿臺灣2千3百萬人財產在賭博
話不多說，民進黨都是一羣敗類。重要事情說三遍，敗類，敗類，敗類。美國狗，美國狗，美國的一條哈巴狗。皇民化教育下的民進黨以前是小日本的狗，現在是美國人的狗。爲什麼民進黨總喜歡當狗呢？有人給我解釋一下嗎？
記得初一[現在的國一]參加童子軍的軍訓是[智仁勇]並以利他為宗旨不是嗎妳真能做到嗎
漢奸一定會寫到中華民族的歷史上的
為什麼各級政府及相關單位就是看不到，底拖網漁船對沿海海洋生態的危害及影嚮，到底是無視還是真的無能，無法處理-----三年後，四面環海的無魚島，臺灣-----三海浬內的違規拖網漁船，政府到底抓不抓？
南部人有意識型態當飯吃，淹水，蚊子叮，房子拆了，倒了都沒什麼關係!
就你能說
我們要厲聲質問蔡英文陳建仁林萬億: 蔡英文禮遇為何不能先刪？ 李登輝禮遇領夠肥夠久為何不刪？ 政務官、立委呢？ 是官大特權大還是她他們佬北比較多? 不革肥鼠，基層好欺負?
臺灣的這位中華民國總統請不要忘了妳就職誓詞的內容。
你用那些老藍男就是廢啦！票還來啦~
看到臺灣外交宣傳，我只想笑
蔡英文活不過今年，我在此立帖爲證。
聽說蔡省長給犯罪嫌疑人送去了典範長昭輓聯，不知道是不是真的，有人回答我一下嘛，謝謝！另外，省長能當就當不能當換人好嗎？
總統府新規定：不接受民眾申請蔡英文紙本照片。事實真相？避免發生民眾插針、焚燒、賤踏、塗鴉之情事。ＸＤ
蔡英文這是中國人的東西 屬於中國人的榮耀 你臺灣土著不要亂跟外來者套近乎 真不要臉
送臺灣同胞幾句話： 見大利而不趨，聞禍端而不備，淺薄於爭守之事，而務以仁義自飾者，可亡也。 恃交援而簡近鄰，怙強大之救而侮所迫之國者，可亡也。 國小而不處卑,力少而不畏強,無禮而侮大鄰,貪愎而拙交者,可亡也。﻿
不要沒去沒事情，一回來就斷交，那就糗大了，呵呵！這個貼切.......這麼一個沒安全感對這個政府。
蔡總統，枉費支持妳，政府太軟弱了，華航工會，一例一休，很多人事等都無法處理，太失望了，沒魄力不要想連任了。
計功多少量彼來處，真為黎民自儉何辜。謀一人福毫無功德，謀眾人福功德齊天。損一人福罪過甚小，損全民福罪過甚大。個人一萬國庫一萬，兩者數同不相等值。為己圖利為民造福，兩者功過豈相等值。  身在功門真好修行，在於計利計天下利。若是計利計自私利，身在功門正好墮獄。人若為己天誅地滅，德位不配殃禍不斷。倫理道德一路摧毀，不是不報時候會到。趨吉避兇尚要修福，豈有傷民反會增福。不欲惡果但種善因，不信因果後患無窮。
今日臺灣風平浪靜、鳥語花香，唯獨這些關注新聞依然鬧的沸沸揚揚~  一個聘請御廚為美食加分、也為防毒的女皇。 一個從沒有外交資歷、酒駕駐星代表薑春難。 一個正在被清算、黨產即將被凍結的國民黨。 一個個還在惶恐不安等待被罰的護太平島漁民。 一個被砍、一個被撞的警察同仁。 一個仍然沒有真相的火燒車慘劇。  一個仍然沒有董事長的海基會。 一個正在觀望空轉的陸委會。 一個南向被阻擱置的臺塑綠委。 一堆回祖國獻媚、吃相難看的綠委。 一大堆雞犬昇天的酬庸和肥貓。 請別忘了還有、 四個火燒非法臺灣民政府大門的勇士們、依然被羈押。  和一個不知要被帶往何方、在風雨飄搖中的中華民國。
請問政黨第三次輪替，何時228才能解密?我們看到的是野史，為何一直到現在都不解密呢？
花了多少錢買通這些國家
等等等等 偉大的工程要建三百年 區區的小事 六年國建 小小的島國 骯髒的臺北 貪官污吏 一手遮天 美麗的謊言 說過多少遍 說來說去 從來沒實現 宣傳的口號 說大家都有錢 貧富的差距 假裝沒看見 這不再是個適合好人住的島 禮義廉恥沒有鈔票重要 這不再是個適合窮人住的島 一輩子辛苦連個房子都買不到
蔡英文：「沒有必要就不要常常走街頭」不好意思哦！抗爭還沒完，還有68個團體排隊上凱道⋯⋯
看看妳的無能，真是辱國
我好佩服蔡英文呀 總是能一本正經地胡說八道
臺商上游配合國共兩黨去了大陸→ 臺灣技術人材被中共狂印鈔票用十倍薪挖去逼去大陸否則降薪→ 臺灣本地臺商被有意無意壓底勞工薪→ 達到臺灣產業空洞化，失去競爭力，逼臺商出走或僱用外勞，這是國安危機，任憑臺灣經濟保命技術人材送去大陸，國民黨可不可惡
我只知道 :綠黨工重編是護士人員搞對立到現再的line搖言 都再怪國黨.. 民進黨 可憐的地方是，往往不去想怎更好，而是永遠都別人的錯， 都民黨執政，天天再扯國黨， 自己都對的，看看妳們選出的蔡總， (  吃滿，喝滿，車滿)。  妳們多吵一點，她照樣品她的酒。
德國的梅克爾、英國的梅依，南韓的樸僅慧，美國的希拉蕊，都是在國家有重要事件時站在第一線處理，難道臺灣的女性領導人只能做做這類事情嗎？另外火燒遊覧車事件，輓聯只送臺灣人，這是臺灣領導人的心胸嗎？
拿出具體政策與成績，總統不是教授，這種基本認知而已！
沒錢就漲菸品健康捐合理嗎？勞工賺不到錢，生活苦悶憂鬱，常常會抽菸消除緊張，你們就逼他們去抽劣質菸，造成生病最大元兇是菸嗎？我看是工業廢氣跟汽車廢氣排放吧，想跟百姓搶錢就明著講，不用假情假意，臺灣菸酒公司不準賣菸酒可以嗎。
酒架特權外交官江春男為甚麼可以只在警局呆半小時就放人只因為上面有交待，謝議員其他人至少都需要待四小時以上，反特權自己卻搞特權，無恥蔡政府
衷⋯但是中秋節將至，蔡總統您知道草蝦，新聞報導1斤1500元有多少您的人民吃的起⋯衷
http://www.thegreatdaily.com/cat37/node1245512#157832 自作業。該死 !!!
臺塑六輕投產18年來，引發的空污、海洋污染等爭議不斷，環團昨痛批六輕排放的大量污染物或與農爭水，不僅威脅居民健康，也已對鄰近農漁產業造成嚴重衝擊。
砍1%公務員、砍交警小腿、砍員警身體、砍警察尊嚴、砍警察員額…………、砍奧運資格、砍國家榮譽、砍勞工生活、砍醫療資源、砍兩岸關係、砍人民確幸…………，然後你們還要砍什麼???
中文都不會說的人還是說是中華， 啊 哈哈哈哈
chinese taipei啊，快去抗議啊！矮化國格啊！尊嚴何在啊！臺灣礁的人民們，自己國家自己救啊！
若真有心.為何任由弱勢的勞工繼續在街頭吶喊卻不聞不問.若真有心.為何保護這塊土地的漁民被罰卻吭聲不語.若真有心.為何不顧民意執意要任命酒駕官員 ? 口口聲聲的道德在哪 ? 口口聲聲的正義在哪 ? 現在又PO文小孩篇.老人篇.而今是異域篇...看似有心.實是令人覺得噁心 !
兆豐案是前朝馬政府留下的弊案,小英政府查了老半天,火反而燒到自己的身上?有沒有搞錯!用人出了很大的問題.
要是真的信真主，就不會和綠營勾結在一起搞臺獨了
報告總統, 第一張照片裏那條領巾的童子軍徽章, 可以不可以把國民黨黨徽拿掉...世界各國的童子軍徽章, 只有我們把黨徽放進去, 沒有其他國家把政治圖騰放進去...
就在今夜！請給經濟凋敝內亂外患天災人禍中國再次活命的機會！ 中共極具影響力者： ㄧ定要習近平給中國讓路！ １４億中國人與全世界都知道普通常識： ㄧ個實質上連高中都沒念畢業，暗黑交易與壞事做的比ㄧ般共產黨員多很多的大大包子，習再做中國主席更會做死世界！
不滿黨產被清算 毋知"見笑"為何物的中國國民黨其離譜的行為舉止實令人不恥！
怎麼總髮FB，就不能做點實事嗎？！
昨天周玉蔻在政經上講到明年520和年金改革方案、送立法院的時間、2018選舉的關係， 蔡英文、民進黨自己【時間要掌握好】！  我還是老話【開9個月的會】，搞一整年，這就是【公部門無效率的典型案例】！  【國會自己的版本要準備好】，林萬億要是騙人了， 【國會就自己提方案自己過】，比照黨產條例。
送日本錢很爽嘛你這個蔡阿婆根本沒有把我們臺灣的人當人民，你覺得是日本的殖民地嗎？你是狗奴才嗎？你配當總統嗎？你是狗吧而且是母狗被日本人牽著走的母狗臺灣納稅人的錢你送給你老母我都不會說甚麼但是你送給日本！我操你媽不要臉都東西你以為現在臺灣還是四小龍啊？我看都快被你搞到變共產乞丐島了，還有你選前的小豬撲滿給我吐出來你這個騙子騙你的選民騙一個老太太還有騙很多小孩他們根本不知道你有很多錢！不要在騙人民
感覺你很菜啊，週末愉快
人家跟中華民國建立的外交關係，而不是跟臺灣國，understand?
為什麼，我們不用有經驗的人做事呢? 當過行政院長的民進黨人士諸多，為什麼不讓他們來先接手，再指導新年青輩? 行政院長工作複雜，需要2-3年以上的本職經驗，請不要把這麼重要的職責當實驗品。這纔是為下一代著想啊!!
你們全部黨都一樣子的人最好笑蔡謊言蔡政府團隊要拿臺灣2千3百萬人想統治祖國中國13億人口真正天下最好笑心態，無能謊言臺灣政府有辦法嗎世上最好笑的事情，只是這些謊言蔡政府都不敢說出來說要用臺灣2千3百萬人要來統治中國13億人口但臺灣政府私下做的事情事實是這樣子好笑天下最好笑臺灣謊言政府。拿臺灣2千3百萬人財產在賭博，私下搞臺獨好笑。祖國中國政策窮臺政策贊阿，剛好臺這裡政府拿2千3百萬人的財產賭臺獨。
去那些地方可以提高能見度？……呵呵了
為什麼總是這麼假惺惺的惡心人？？都是一羣道貌岸然的假仁義！！我呸
蔡英文同志委屈你了，統一了你是頭功
沒有國民黨你們早就喝西北風了 吃了飯還罵娘 真是狗屎
請問目前總統府還是馬英九當總統嗎?
外交正逐漸雪崩斷交中 馬政府的外交休兵與免簽證國達一百五十多國 為新政府奠定了良好的基礎 大陸將逐漸拉攏我友邦 僅為意識型態作祟斷決兩岸貿易往來 害慘了農漁牧商觀光與外貿 得不償失 自食惡果 等著看 未來邦交只能以金錢買收 卻擋不住大陸龐大的商機誘惑 花納稅人的錢 最後還是以斷交作結束 螳螂擋車 不自量力 悲哀的陰獨派.
蔡總統  今天吃什麼菜？
真不知道該說什麼，上任以來天災人禍的，餿水蔡，懂嗎？餿水蔡
民進黨也有不當黨產！李新公佈「民進黨從附組織」快看！ http://www.cocomy.net/post/124727?from=app_line
節哀
承擔？？？拿什麼承擔？眼前人民因為妳們自以為是的理念水深火熱，誰能等妳之後責任承擔？說都容易，一張嘴！
蔡英文請你說明：國安局也是，全部政治人物的貪瀆國安局怎不知，全民來撻伐下臺交代調查  請血壓高的不要看這篇報導，若有不慎，小弟不負責任。  蘇貞昌 陳菊 吳乃仁 輸掉勞退基金三千億？  http://www.i-undercover.com/2012/08/blog-post_10.html?m=1
當選後 不管妳是以甚麼身分發言或演說  內容大都像一篇內容很空泛但文筆卻很流暢的作文   哀哉  是很多票投給你的選民之共同心聲
蔡瞥腳，想參加ICAO嗎？來求你大陸爹爹，叫聲爹爹就帶你去見識見識。否則你就繼續玩過家家吧！
謝謝中國公民來這裡留言，間接的幫助蔡英文的Facebook algorithm 提升她的 popularity. 使蔡英文的Facebook在Google SEO 排行榜上升很多！
“林宜靜”、“林美惠”、“陳思瑋”這三個女性頭像的ID，簡直就是蔡英文和民進黨的跪舔狂魔，發言毫無營養還總是被水軍頂上來。
說要改變，改在哪，社會一樣不公不義
不投馬英九是因為不投無能,投蔡英文是因為反馬英九,投蔡英文會亡國,但你有甚模可以選
被別人法發先才說不領
每次看到你們出訪的消息。總是莫名同情，偷偷摸摸，還要百般討好那些幾乎不會被世人提起的國家。至於臺獨，就更同情了，總是以爲自己能夠掀起多大的風暴，卻從未意識到自己只不過活在在大陸的茶壺裏，我就靜靜看你們瞎胡鬧，當猴耍，反正你們也不能從這壺蓋裏逃出去
所謂“邦交國”都是大國且遍佈全球，厲害👍🏻
看他們多可愛，書上說讀史可以明智，以史爲鑑，你的現行兩岸政策真的是爲民謀利嗎，你非讓他們成炮灰不可，
以前的政治家爲民，現在的政客以爲民的名義在坑民！
漢奸！
大陸在跟世界強國博弈，倭奴礁人卻還在計較這幾個百分點
最近臺灣搞新南向，我可以料定搞不成。第一，東南亞國家不會給臺灣那麼優惠的政策第二，東南亞國家土地資源有限，恐怕臺商大規模進駐，土地不容易批下來。第三，東南亞國家的勞動力成本低，但幹活懶，工會還強勢。
還我國呢，要不要臉的，有幾個國家敢承認臺灣是一個國家，中國要收復臺灣簡直是分分鐘的事，小心大陸整死你
又在騙 !
王井田 表示瑞士土地面積4.1萬平方公里，2/3是高山，人口800萬 臺灣土地面積3.6萬平方公里，2/3是高山，人口2300萬 臺灣不降低人口數量，真的會完蛋！  我個人認為,以世界地理位置,接鄰國家,歷史過程,整個整體,臺灣與瑞士,相比較. 問題絕對不是出在人口多寡.  日本是島國,四周環海,無陸塊相連,山多平原少,卻是世界上6大富國之一,也是最早G7成員之一.  瑞是是內陸國,無商港.接鄰各國,皆為較富裕國家.  臺灣則不同,這要從71前,蔣介石開始說起. 你可以試想,某一天,來自野蠻落後的地區,來了200萬人,拿這槍桿子,搞起專制與獨裁,高壓統治臺灣,無惡不作,宣稱自己是合法政府,你可以接受嗎? 30年前,這些來自中國的各省難民與後代,回去大陸看,會嘲笑,落後,缺乏衛生,沒自來水,落後文明,不科學....,不斷的誇耀,自己在臺灣的豐功偉業,何等偉大.  在報章雜誌,書籍,海內外媒體,誇耀著,沒有當年這些來自中國的各省難民,臺灣人早完蛋了,會有今日的富裕生活呢?  你可以去問問日本人,或者正港臺灣人,會信嗎? 沒有這些中國難民,臺灣人會完蛋?  瑞士不用奉養一大票軍公教與國營事業人口,也不用去奉養來71年前逃命到臺灣的中國各省難民,來到臺灣,搶錢,搶糧,搶土地,殺人,偷拐搶騙,無惡不作,還要臺灣人把這些匪類,當成祖爺爺與祖奶奶奉養一輩子.  又對臺灣人從小,要搞洗腦教育,一切罪孽,徹底合法化,除罪化.光是這些開銷.財政完全無法支付,這些原本就是侵佔臺灣人的祖產,產生的.這點跟瑞士不一樣.財產有還給臺灣人嗎?清廉,那不是在講我嗎?  這些土匪欠的孽債,下地獄也是還不完的,更不用說死後要超生,靠張嘴巴上天堂,只不過是在除罪化,騙人把戲.中華民國貪腐程度,早已經沒救了,你認為還有救嗎?瑞士也沒在炒地皮,也沒官商勾結,也沒政黨禍行.  瑞士是在歐洲,接鄰全是富有國家.臺灣不是那樣幸運,當年有些臺灣人充滿著,對於中國抱著,幻覺症的救贖.才會開門讓蔣介石來接管臺灣,蔣介石是一個殺人魔王,貪腐程度,失控.  若回想陳儀對臺灣所做的一切,合法嗎?兩蔣時期所做的一切合法嗎? 我就是正港臺灣人,我家就是受害者.這些惡魔只會用殺害,金錢,毒品,官位,無所不用其極,弄垮臺灣人家族,實際上就是想殺死全部臺灣人,侵佔臺灣人的家.  瑞士人會這樣子做嗎? 單看馬英九了領了多少公帑,你可以去計算出來.馬英九說他自己清廉不貪汙,卻不敢公佈,自己領了多少公帑,搞出多少弊案,也舞弊了多少弊案.  71年來,這就是兩蔣的徒子徒孫,這些全是當權派,這不是黨禍,不然是啥呢?中華民國經過105年,換了多少黨主席,換了多少總統,副總統,5院院長,每個都說要創造清廉政府,實際上,全是謊言.  這些人從小訓練說謊技巧,已經習以為常,有救嗎?兩蔣培養的徒子徒孫,有多少個類似馬英九,難以計算了.現在是有電視,不是戒嚴3臺,現在媒體開放,不是戒嚴.臺灣得政治,要步入正軌,非常困難.  光是在國會,各黨的自己的利益為優先,這不是黨禍,那是啥呢?  說不貪汙說自己清廉,那不是在講我嗎?
不轉道去下教廷?
雲南是大陸地區，你不承認九二共識，有什麼資格談論大陸？
華麗的詞藻太多
蔡英文你真的很無恥，哄騙脅迫火燒車家屬離臺，然後才公佈司機有案底！司機有名有姓，有沒有案底需要查10天嗎？這分明就是恐怖襲擊，而你連遇難者公祭都不敢出席！ 你在怕什麼？不僅無恥簡直沒有人性！
該羨慕的在這裡，健保局和勞保局近千名僱員，在行政院組織改造時，就可轉換成正式公務人員，日後也可領月退，政府未來將多負擔百億
酒駕代表的事情 蔡總統又裝看不見了嗎
照片都拍糊了都沒看出來嗎
內政都無法處理了  還處理到外國去  不覺得丟臉??
空心蔡打著「民主」的招牌橫行一切，臉書fb成了她所謂民主的工具，什麼事情發布在臉書上就是做到了「公開」。孰不知，你蔡的臉書纔有多少受眾？你忽略了多少臺灣民眾？你之所以敢忽略他們，是因為他們代表著過去，年紀偏大，不是對你和民進黨有重要影響的未來！
九二共識大騙局！ 共產黨騙子黨！ 劉光溪大騙子！ 政府詐騙全中國！ 千億人民幣百萬受害者！ 堪比文化大革命！https://youtu.be/y0nQK2wV_Wg
蔡政府上臺逾百日，民調直直落，跌破五成。總統府前資政辜寬敏接受聯合晚報專訪時直指，蔡政府的問題在於用人不當，可見沒有準備好；辜寬敏也呼籲蔡英文總統只做四年就好、不要連任，「這樣才會讓民眾懷念」。
有你們這些護航者粉絲，難怪臺灣的酒駕問題日益嚴重，你們這些冥進黨粉絲對得起酒駕受害者嗎？改天等你們這些護航者粉絲，有家人被酒駕撞死或是被撞到需要截肢，我看你們還會不會在繼續說啥蔡 總統你真棒， 不是不報是時候未到
蔡英文你就是個心理變態的人
未來世界，人類的生存空間和資源寶庫都在海洋。臺灣不迴歸，中國人如何走向星辰大海？就是有多少航母，也會被臺灣島南北分割，而臺灣本身就是西太永不沉沒的航母。  時不我待，不要再自欺欺人，敗美日收臺灣，是不二的選擇。那些指望什麼“收臺灣人心，等待自然迴歸”之類的夢囈，除了麻痹自己、消磨國力、中人圈套外，不會有任何結果。丟掉幻想，紮紮實實準備戰鬥吧！ 2020年就是臺灣的大限之期！蔡總統加油！爭取做史書上民國最後一任總統！
臺灣有外交？菜省長 醒醒吧
2016-七月 二十九日 自由時報 報導 中市社局長 不砍退俸 就應扣稅 扣稅三成五 合理
顧立雄是個意識形態非常強烈的人, 妳竟然聘他為不當黨產的主委, 妳不知道這樣對立會更嚴重嗎?
最好說到做到
蔡阿婆的團隊立委徐國勇在每臺電視節目說的每件弊案說的正正有詞要怎麼辦誰，誰阿大家眼睛睜亮看到時候弊案究責辦到什麼官就好，這位立委徐國勇很會講大家就看蔡阿婆團隊政府立委到底所有弊案出來到最後辦誰。
以曾經身為小青蛙，女童軍爲榮😀
請問蔡英文總統: 可以把人力派遣給廢除嗎??? 請問蔡英文總統: 可以把人力派遣給廢除嗎??? 請問蔡英文總統: 可以把人力派遣給廢除嗎??? 請問蔡英文總統: 可以把人力派遣給廢除嗎??? 請問蔡英文總統: 可以把人力派遣給廢除嗎??? 請問蔡英文總統: 可以把人力派遣給廢除嗎???
哈,記得好多年前,"臺灣的屁"公開承認"做了法律不允許的事",但,就是不辭職,結果,民進黨的立法委員林濁水及李文忠辭職了----- "類似"故事,這次會重演嗎?? 這就是臺灣社會的道德氛圍嗎?
想到蔡政府這些垃圾堆政府用我說過的話在當執政越看越無路用政府，你們蔡團隊敢說你們沒用過我說過的話在執政嗎，我說你們垃圾堆政府蔡團隊剛好，如果你們蔡團隊有用過的話將不得好死也有報應。用別人講過的話來當執政黨算什麼政府我說你們蔡團體垃圾堆真正剛好。
所以中華民國不是中國...??????
軟弱無能的蔡桶，為舔美日，打壓自己的漁民，真可惡
蔡總統～妳想超越對立？我們肯定是impossible dreams!!! 連美國是個民主國家都不可能。妳想在一個尚未完全走向真正民主國家的臺灣超越對立， 別做夢了。辜負支持妳的選民妳絶對會超越100%。
搞到最後，原來兆豐銀行紐約分行被美國科處57億臺幣罰款，是因為幫蔡英文親兄弟蔡瀛南洗錢，這種醜聞卻要賴給早在八年前就已辭掉兆豐銀行法務處長的馬英九老婆周美青，認為她疏於法律監督，我靠！天下竟有這麼不要臉的人物！  可惡的是，這羣不要臉的人，被逮到做了沒臉面的事，不但不覺得羞愧，卻還要將髒水往別人臉上潑！斯可忍，熟不可忍？  所謂盜也有道，這批人卻如此厚顏無恥到不堪聞問的地步
千萬要請林全親自去處理，別再委託什麼會裡面的什麼人去溝通了。。。。  臺灣體壇就是被這些人搞爛了。。。。 200元一天?撐竿跳的桿子沒到?比賽。。。。。
小英挺住，人民hold不住。小英執政，哀鴻遍野。
今天死的是人，蔡總x妳卻只在乎選票，這不是沒人性不然是什麼？前前後後陸客死亡這事情也看了很久了，我只看出蔡總X妳的無知，同時也為妳感到可恥，死的是人妳乎選票 https://www.onechina.xyz/131243.html
聯合社論： 二○○六年此案交到蘇貞昌內閣手上，當時負責與遠通協調的不是別人，正是當時的行政院副院長、現在的總統蔡英文。其間，政府一度將終止和遠通的合約，但在蔡英文等人「力保」下，行政院接受了遠通提出的條件，二○○七年八月高公局與遠通正式完成簽約。至於引發收費員抗爭的「百分之百安置」方案，遠通公司早於二○○五年作出承諾，也明載於該公司和高公局的契約中。這一切，都發生在上一輪的民進黨政府時代。
趁這次好好重視整頓“體壇邪會”一下吧 …… 一堆kmter酬庸養老搬錢，逼走人才還在說相忍為國（民黨） 可悲又可笑
菜英文真的再遲一點，人民擴大路線抗議範圍，你坐直昇機逃走也沒用，直昇機會直接載你去監倉囚禁，押後再審，罪名是通敵賣國，資料由美國cia提供……想不到你主人利用完你，之後覺得你沒用棄之，再扶植其他親美實行美政策政權吧😆
好意思說中華民國？你不配說！
希望新政府能夠嚴懲酒駕，ㄧ定要重罰。 新加坡那個有酒駕的官員也換了吧！ 畢竟無紀律，無道德的官員，留著也無用，不是嗎？  有德有能的人才是新政府需要的。  這次新政府如果能夠有魄力的改革， 就要大刀闊斧，有鐵挽的紀律。  我會支持新政府的原因， 就是希望能夠改革， 以ㄧ般來說，酒駕是最該嚴懲的。 之前無能的馬政府無法嚴懲酒駕， 現在新政府ㄧ定要魄力的讓害人害己的酒駕，在臺灣消失。
國民黨數十萬軍隊遠征東南亞！！好樣的！那是所有中國人的驕傲！是應該去看看！！！
嘉義縣長張花冠+立委陳明文利用民雄養豬戶違法排放豬糞惡臭+汙水來迫害溪口鄉民， ●●●鄉民報案千餘次，環保局包庇十幾年，根本是【無法無天】、【無政府狀態】！ 民進黨背叛嘉義人!  ●●我怎麼罵你們都不改! 你比古代的昏君更昏庸! 國家現在是靠立法委員在撐！ 趕快改正啦！
民進黨花蓮市長選情會這麼緊張，表示從小英勝選到現在，民進黨＆小英的表現真的讓臺灣人搖頭和嘆氣啦，民進黨該深切反省，特別是小英，林全還有全體立委啦。
如果有你這種壞心腸大陸人來臺灣玩會出車禍，不然你就別想來永遠不要來了，未來斷交網路蝦玩也沒人理你了。。
玩民粹的沒有一個好下場
一上任就正副總統先後出遊 ~~~ 沒$$$$了
我們要厲聲質問蔡英文陳建仁林萬億: 蔡英文禮遇為何不能先刪？ 李登輝禮遇領夠肥夠久為何不刪？ 政務官、立委呢？ 是官大特權大？還是他她們佬北比較多？ 不革肥鼠，基層好欺負?
臺灣獨立建國萬歲\(≧▽≦)/，蔡英文加油。
美麗的雲南是中國的
接受九二共識 兩岸和平共處 對臺灣經濟也有很大的幫助 不接受又能怎樣有甚麼好處 獨立 可能嗎 現在好了陸客不來多少業者損失多少 養殖業 魚業 農業連陳菊 賴清德都要去大陸協商 可真有臉去 想臺獨又想賺人民弊 大陸可真笨
為啥不說是臺灣國，不是要廢除中華民國嗎，口是心非
柯文哲說兩岸一家親，尊重九二共識，蔡英文說尊重九二會談，求同存異的過程，和九二共識有何不同，有必要堅持文字的差異，何不跨過這一步，和大陸進一步交流，更能化解兩岸歧見增進瞭解！
結果你用宋楚瑜？？？
各位臺灣同胞，你們還記得一個叫邱毅的人嗎。
【鬆菸文創大樓加了爐渣 到底安不安全?】  我懷疑這篇文章內容的真實性，試問全世界先進國家有多少國家這樣子做。  蕭鳳琳強調，爐渣使用時若能符合相關規範要求（公共工程高爐石使用手冊），反倒能讓混凝土工作性更好  要不要打個賭，臺灣如果真填加爐渣，絕對超標嚴重，反正死你百姓。  至今過了20年了，藍綠政府有因為偷工減料而處罰建商嗎？ 沒有..  法令有改革嗎？ 也沒有！  有做過什麼對人民有利的嗎？ 還是沒有！
臺獨老逼，菜陰蚊，只會裝腔做樣撿好事做！看了真讓人噁心，快點下臺吧，傻逼，害死臺灣島了
沒了九二共識 臺灣外交處處受阻 抱美日大腿又能怎樣 外交就靠甚麼新南向就可行嗎 又有那些企業要去南向的那些國家 自家的企業先去吧
遊覽車駕駛為性侵犯且疑似酒駕或有自殺嫌疑，拖累全車乘客陪葬，蔡英文女士竟送了"典範長昭"輓聯給司機，高雄市長陳菊送了30萬元慰問金(還是納稅人的錢)給司機家人，比高雄捐贈給尼伯特颱風受災最嚴重的臺東還要少。民進黨無恥沒人性到這地步，等著下地獄下油鍋吧!
趕快宣佈臺灣獨立呀！
體育署不處理網協，只處理選手，民進黨上臺，有任何改變嗎？
Hi dai Len wen...  Nice
典範長召 我招你媽了個逼 死婊子 去跪舔你美日爸爸們吧
每次在評論底下看到兩岸同胞的口水戰，真的很心痛！本是同根生，相煎何太急！
林萬憶今天在改革會裡講的話，擺明不想改總統，副總統，政務官的退職金，這種只會改別人改小吏，不肯改自己的政府大官，請倒臺吧！大家公平點，請務必從大改到小
你以為當皇帝 想給誰錢就給 華航 國道 根本不該亂給錢 ... 當然引起其它更多抗爭 ...因為這叫公平 ....你正在破壞平衡 ....你以為花的是你自己錢 ??? 拿納稅人錢亂灑 ......國營若經營不當就民營 華航早該民營 .....國道是僱員 你還補貼抗爭費 是智障嗎  ???
二元對立政治就是大力花錢舉債不必負責任政治、是意識形態惡鬥耍詐騙政治、是毫無福德高標及職期高押金阿貓阿狗都可上大位的政治、是拿百姓退休養老金去救股市隨賠隨砍死道友不死貧道的政治，也是砸大錢誘貪政客參賭政治、更是啃食國幣裙帶酬庸政治。  總合以上，二元政治所簽賭來的人，非賭鬼就是詐騙集團，只會吸百姓的血，不吸血的是稀有動物，百年難得見一個。全是政治名利投機客，百姓散戶穩死無疑。這是極惡制度問題及百姓毫無智慧發覺又痲木不仁使然。  用此惡制度賭才治國，再好的道德倫理都被顛覆摧毀，德不配位，又教壞下代，以盲導盲同入火坑，因地不實，果遭迂曲，有黨就死，死在有黨。一切社會亂象都是二元對立政治效應搞出來的。
趕緊造臺灣字啦 這麼討厭中國 還整天用中國字 說中國話 天天造假新聞騙臺灣人罵我們 又恬不知恥賺着人民幣 民粹玩的團團轉 還有臉號稱民主  矮化臺灣 親中賣臺。日本輻射食品吃多了？
蔡總統，為什麼都要比奧運了，選手還是不能吃的好一點，還是要吃泡麵？？
一大幫臺獨🐶
偉大又英明的富二代蔡大小姐: 從去年起我們的 經貿政策由大學生決定 教育政策由高中生決定         接下來應該是 年金改革由國中生決定 醫療政策由小學生決定 國防政策由幼稚園決定 財政問題由嬰兒決定 最重要的兩岸問題, 應該是由精子跟卵子來決定了.
蔡英文及綠蛆蟲們滿足於日本殖民統治式的受虐踐踏羞辱，卻想拉著所有臺灣人一起陪葬。李登輝如此，蔡英文如此，現在蘇嘉全亦步亦趨跟進，臺灣人你還能保持諴默不憤怒嗎？
酸民的腦袋沒有在意店家和週遭的不便啦！ 反正不管啦！有錯都蔡英文啦！Orz  是誰在說，蔡總統選前路邊攤、選後吃大餐的？  其實蔡總統是位很暖心的領導者，她當選後不是不去小吃店或者路邊攤用餐，而是她有替業者考量的心，你們看看就知道，她當選後不管去哪都是一大羣的警察與維安人員，這樣不僅造成周邊其他住戶或業者的困擾，再者，店家為了此次總統的光顧，等於這個用餐時間只能犧牲掉其他的客源。所以在那邊靠北靠目的藍蛆蛆，請你們用用大腦去想一下會發生的前因後果，很多事情不是像（酸民想的那麼簡單啦）
天下奇觀，日本人的自願慰安婦竟然可以當中華民國領導人，中山先生泉下何感啊
顧立雄說，國民黨當年在統治中國時，採取以黨領政的方式，因此自然認為這些國家文物「都是國民黨的」，然後將這些文物、黃金運往臺灣，並且用殖民心態來統治臺灣人民。但這些黃金與文物並非國民黨創造的，而是中華民國政府承接清朝而來的。  顧立雄強調，若依照洪秀柱的邏輯，國民黨自中國撤退來到臺灣後，在黨國體制下所接收的日產或國產，也算是國民黨財產的一部分。而這正是《政黨及其附隨組織不當取得財產處理條例》必須要釐清的。
國民黨，不是不爭氣，是氣爭不過： 不會抺黑，不會欺騙，不會貪污，不會賤招，不會喝酒，不請廚師，不會綁樁，不會買票，凡事以百姓福祉爲優先，還不是輸了，得不到支持，還是活在夢境中比較實際多了。
臉書施政
do u ppl really cares??
陰魂，真的辛苦你了。到最後都要舔一下美國。也辛苦你這三個月上臺陰魂不散地壞事連篇，知道你口技了得了，連國軍中尉都要聽你三軍統帥的身分來叫他好起來，就是聽了你這句陰魂話，兩次心臟停頓，最後都受不了你。跟你說哦，美國的蘋果公司近日去中國大陸訪問，iPhone7大陸都要做首發地，大陸有14億市場，你怎樣舔，美國也不會幫你。繼續無視民生舔美去吧
背上背著國民黨黨徽，是卡到陰嗎？
噁心。
蔡阿婆團隊政府你們所有的官都用我之前在網上講述的事情來當你們政府政策表題請你們政府解釋一下，你們蔡阿婆之前否定我之前網上講述的事情為何你們政府還拿來當政策標題在用請問你們是當什麼官敢用怎麼不敢承認承當你們政府發出來的新聞的政策事情一清二楚都用我之前網上講述的事情創新還有農業海洋環境保護綠能發展，然後你們蔡阿婆政府當官躲在後面不解釋你們當什麼官。
一定要有難看的國X黨黨徽嗎?!
呵呵，你國，聽着怎麼這麼好笑呢
蔡總統說要登艦，雄三飛彈打死了船長。  蔡總統要看漢光演習，坦克翻了死了三個阿兵哥。  蔡總統去看昏迷的中尉，半夜戰士就死了。  蔡總統妳很忙 ，我們也都很好 ，妳千萬不要來看我們！  臺灣同胞都很希望，你有時間的時候，去看看李登輝。
果然不一樣，跟李等會兒一模一樣，一個賣釣魚臺一個賣太平島，接下來臺澎金馬再見了
這些有疏失的人也該被活活悶死…凸  http://m.appledaily.com.tw/realtimenews/article/local/20160804/922323/
嗅到了紅衛兵的味道
看臺灣的時政還要翻牆，我大陸年輕一代情何以堪吶😂😂
今天是星期三改不會又開了民進黨中常會吧? 請注意, 開民進黨黨務請利用假日開好嗎? 黨國真的不分嗎?
自己領18趴叫軍公教別領
恕我直言，蔡你就是個垃圾
這時候又是中華民國了...
臉友@Lee Hsien Loong國際級領袖現場演講，要把握！現場直播中！
不要扯中華民國的大旗！你不是要廢中華民國國號，搞臺獨嗎？！有種你搞啊！蠅蚊！
操妳媽侯先生甘先生妓女妹都出來拉於妓女
菜淫瘟臺毒頑劣份子⋯
你沒有資格提起遠徵軍 你的日本傀儡父親 是殺害遠徵軍的幫兇
喜歡蔡總統說我以“中華民國童軍總會會長的身份”，而不是“臺灣童軍總會會長的身份”。若不是國民黨自身有問題，國際上蘇俄支持，匪類不會在大陸得逞，我們大陸人應該依然是中華民國的公民！
中華人民共和國外交部發言人陸慷宣佈：  二十國集團領導人第十一次峯會將於9月4日至5日在浙江省杭州市舉行。應中國國家主席習近平邀請，阿根廷總統馬克裏、巴西領導人、法國總統奧朗德、印度尼西亞總統佐科、韓國總統朴槿惠、墨西哥總統培尼亞、俄羅斯總統普京、南非總統祖馬、土耳其總統埃爾多安、美國總統奧巴馬、澳大利亞總理特恩布爾、加拿大總理特魯多、德國總理默克爾、印度總理莫迪、意大利總理倫齊、日本首相安倍晉三、英國首相特蕾莎·梅、歐洲理事會主席圖斯克、歐盟委員會主席容克、沙特阿拉伯王儲繼承人兼第二副首相、國防大臣穆罕默德等二十國集團成員領導人，乍得總統代比、埃及總統塞西、哈薩克斯坦總統納扎爾巴耶夫、老撾國家主席本揚、塞內加爾總統薩勒、新加坡總理李顯龍、西班牙首相拉霍伊、泰國總理巴育等嘉賓國領導人，以及聯合國祕書長潘基文、世界銀行行長金墉、國際貨幣基金組織總裁拉加德、世界貿易組織總幹事阿澤維多、國際勞工組織總幹事萊德、金融穩定理事會主席卡尼、經濟合作與發展組織祕書長古里亞等有關國際組織負責人將與會。  臺蛙們自己看看吧。。
現在不用這麼辛苦了。現在日本間諜都能夠大大方方當總統了。
年金改革不是要降妖除魔、打倒牛鬼蛇神，而是要【改制度】！ 讓全民知道是誰貪得無厭然後全民鄙視他們有何意義？是要把他們關起來嗎？ 【還會波及贊成改革的中青年軍公教】。 退伍老軍人不能代表青年軍人。  方案拿出來與社會作有效討論後，就【三讀通過】！ ●●●【今年就通過】！【比照黨產條例】。乾脆俐落！  而不是開了兩個月的無實效會議， 【只達成大多數人憎恨另一部分人的效果】。  這樣對軍心士氣、人民從軍意願有無影響阿？ 臺灣缺兵，軍校有無缺人？ 要保衛臺灣， 要【維持獨立狀態】，要不要優先保護國軍？
所以說蔡總、民進黨的【黃金時間是明年8月柱仔下臺前】！  好像柱仔是孝女，為了報父仇，要亡國民黨！ 柱姐都已經幫你們到這種程度了！ 還【解散】不了國民黨的話， ●●●就是蔡英文【放水】！
蔡總統....>>> 93遊行在反汙名,網路警察卻讓很多對年金不實違法文宣, 廣為流傳 ,已是國安問題 , 卻沒見警方和國安系統追查法辦 , 很多已超出言論自由 ,且屬公然污辱和毀謗罪 , 妨礙社會秩序罪 , 國安 警政 行政院等卻容許國家政策汙名存在...慈悲沒有敵人..只會被關到漏尿 , 謙卑不是姦淫擄掠都不吭聲
簡單一句話「我支持年金改革」 我是7年級生 ，希望 下一代 、 下下一代 、甚至每一代 都別過這麼苦！ 能讓年輕的力量注入社會，讓社會更加和諧，改革有何不好！ 只有年輕人才能創造更多經濟成長！ 總統！加油！
嗯。。說的對，要踏實"外交(外面的朋友"才能"互助(詐騙技術交流)爾後才能"互助(利益分均嘛！)
你們搞臺獨，把臺灣島還回大陸。然後你們各自找你的美國爹，日本鬼子娘。滾
蔡總統，我投票給你是期待你，別再睡了好嗎？ 以前遊學認識的新加坡朋友們都對於「酒駕大使」非常反感 還有人問我說 「你們government真的要派違法的代表來我們國家？」  我無言只能說「現在臺灣都在罵，可能會考慮換人吧，現在不確定」 星加坡政府沒表態，但你依舊把酒駕前科犯派去黨代表，星加坡政府會高興纔怪，有沒有表現出來而已.... 再說臺灣失了星加坡人民的心，就等於外交關係有裂痕，蔡總統別讓大家丟臉丟到那邊啦拜託 星加坡人民對於政府相關事務以及國際事件都是有高度關注與修養，在臺灣可能可以掩蓋過去，但在新加坡不可能啊！！
你要在乎臺灣人的未來，你就不會只想到遠離大陸，而親美日，美日自己的經濟都自顧不暇哪來的資源幫助你？如果你有骨氣，那就得告訴你的國民，做好未來5，10，20年過苦日子的準備，你又沒這個魄力，註定你的結局是悲慘的。
蔡英文就是那位火燒車的司機，在載着全臺灣的人開向自焚！
臺灣的外交。。。自欺欺人的笑話
辜寬敏說客家蔡英文執政4年就可以了...... 什麼思維..... 什麼思維.....
政治真是條不歸路...
帶塞啊！
請鬼開藥單，寄望病能好。如緣木求魚，準備辦後事。  揚棄假民主，不再辦簽賭。人才論福德，國家最寄託。  人無福最苦，才用貪最爛。兩項具足者，拿來民簽賭。  大權交此人，看她吃就垮。西北風不盡，百姓有得喝。
那些陣亡的滇緬烈士要知道自己誓死守衛的國家竟然被一個自願慰安的婊子出賣 一定會來找你的
小農意識太強，格局太小，劣根性未除的蔡阿婆
武力統一臺灣！
說這個是有什麼意義，是沒什麼東西可以寫了嗎。
6萬的御廚  做的東西好吃嗎？
當總統到底一個月領多少錢?是否要改革呢？
把你媽日了 臺灣百分之九十都是我地漢人 原住民死返支那
哎，臺灣新一代小花朵就是被你們這批腦殘臺獨政黨的辣雞教育洗腦殘害的，爲他們感到可惜。
總統 你出來講點話好不好  臺灣很亂很吵你知道嗎
馬英九當上總統後，親朋好友為了遵守「利益迴避」原則，老婆姐姐同時失業。  蔡英文當上總統後，卻為了「利益」，迴避所有原則。  總統的髒手不僅伸進司法，還控制了司法。臺灣於是又回到特權時代，支持民進黨就判生，罵民進黨就判死。  蔡英文，我說:妳根本就是不要臉的賤人。
這個是中國軍人的東西，你是不是要還回來，你去問緬北孤軍他們是不是中國人
當初心中期待蔡英文當選總統,但怎麼看他用人很奇怪,酒駕的人可去新加坡當駐臺代表,他的姪子可去宜蘭當檢查主任,看來蔡英文部立即撤換江春男,那選民四年後一定用選票撤換蔡英文,讓蔡英文是第一個無法連任的總統,屆時大家會希望由柯P來當總統!
我來這裡留言也很無奈 這個政府從來不回應  射後不理 以讀不回 很無奈 臺灣淪落成這樣很悲哀  再度成為日本殖民地
他們爲你們國家做了貢獻，兢兢業業，你們呢，讓他們不能愉快養老，以後誰來給你們當公務員，沒錢了拿他們開刀？你這是在開黑心企業？自己搞個2000萬的防彈車，還是公開的！！！怕死怕到你這樣的還能當總統的簡直是奇蹟！！！
突出政治，意識形態掛帥，經濟上毫無作爲，越來越令人討厭。
大陸某個角落翻半天牆來這裏說下感受，我也很期待可以看到不被閹割的新聞，不被美化的新聞，不被遮掩的新聞，但是沒辦法，我做不到，我只能大晚上的來這裏，看上一眼，期待着光明的種子儘快發芽。
神隱空姐要出來面對問題了啦!!不要遇到問題就躲起來了
人道思想？大陸游客死在臺灣被區別對待，連向死者送個花圈都要表現政治意圖，只能說這也的領導人一點氣度都沒有。
所有政客貪汙黑錢也是無奈阿,我看不起的是要騙錢又要面子,為了上位卑鄙無恥,對社會一點貢獻都沒有,想搞對立誰不會阿,只要有2個人就可以對立拉,反正已經爛到底拉,直接宣佈獨立馬上非核,看看到底藍丁.綠蟲.人民.誰會被犧牲最大,為了這片土地好,各人性命自己顧吧.
良好互動又有幾個承認臺灣是國家？臺灣是🇨🇳中華人民共和國的一部分，敢獨，必打！支持武力統一！現在大陸對於臺灣的敵對情緒越來越多，好自爲之！
蔡英文宣誓效忠中華民國，遵守中華民國憲法，如違誓言願受最嚴厲制裁！中華民國憲法就是一個中國，九二共識一中各表就是最佳選擇！
不要玷污 民主 這兩個字了，蔡英文這個婊子的報應已經顯現
政府阿抓己個貪官去關吧
反服貿的龜孫都躲哪去了？你們被蔡英文騙得還不夠慘嗎？  服貿要過了，大腸花何在？？？可恥啊！說好的兩國監督條例呢？？？  [服貿有望解凍 經長樂觀包裹表決 | 財經 | 即時 | 聯合新聞網] is good,have a look at it! http://udn.com/news/story/6/1581853
抗議人民以   層層負責 工商業界   例   鐵路工業 處理  軍公教也有五院部長  地方 點  線   面   推理處禾
大英女王-蔡總統你好，  你此任提名的11個大法官都必須【要符合這個條件才能提名： 就是【都認同此四年內【依法解散國民黨】！ 依照【《司法院大法官審理案件法》第19條】解散亂黨國民黨， 為國家去除這個最大的惡性腫瘤-國民黨是【你的歷史任務】！ 【不要放水】做歷史罪人！放水遭天譴！  放水會有【現世報】:【下臺後被奸黨關到手抖漏尿】！
全面執政還不宣佈獨立，大陸人民表示很着急！
吃屎去
我選擇 一：我同意謝淑薇的行動，請把所有納稅人出錢的體育機構全給廢了，並立刻涷結所有納稅人出錢的體育機構的預算。
麻痹的  滇緬孤軍隨蔣委員長敗逃纔有了臺灣的今天，所以你他麼現在還不承認兩岸同屬一箇中國嗎？
觀光部門圖表能看到該多的沒多，該少的是少了，但是比較詭異的是除了各大洲外，最後一個未列明國家地區的人數欄，外籍遊客從去年7月的45人暴增今年7月到18559人，增長率竟然達到41200%！！！這些迷之人數究竟是哪裏來的？外星人嗎？綠色執政，詐騙保證
滴！觀光卡
一個兒童夏令營嘛，名頭倒是叫得很響亮喲
海內外支持者一定會用選票教訓小英、如果藍官不鍘除掉。民意對妳很失望！本土派沒人才？難怪妳有個外號是馬英九 2.0
據可靠消息：李登輝將國民黨黨產300億元由貪扁蔡陰魂用人頭帳戶從海外洗錢轉至日本。  辦案人員指出，根據各方情資綜合研判，扁家實際海外資金應該遠比遭凍結的數目多，而根據檢舉情資，以及陳致中近年多次搭機飛往東京，天數只有兩、三天等情況研判，扁家極可能將錢藏在日本。   [姚立明爆料：扁家300億藏日本│蘋果日報] is good,have a look at it! http://m.appledaily.com.tw/appledaily/article/headline/20081015/31049381/
我沒有可以選
按照這個說法，蔡英文是成功的，確實做得和馬英九不一樣，比馬英九差了不知道多少，這位所謂的作家泉下有知一定氣得跳起來
講真，真心不知道大陸人到底如何如何惹灣灣討厭，我們從來不討厭你們，不侮辱你們。灣灣現今是亞洲四小龍裡混的最落魄的，還如此自以為是，一口一個小確幸。島內最引以為傲的民主，現在不過是政治惡鬥，不過是當年文革趕盡殺絕的翻版，卻仍有如此之多“高文化人士”趨之若鶩，甚至荼毒島內孩童。天天“穩定邦交”，否定歷史，可悲。也許我還不夠成熟，卻能明辨是非，能給臺灣最大尊重的一定是大陸。
今天，1945，臺籍日本兵在南洋殺紅了眼，肅清，見到健康華人，集團屠殺，臺灣人樂死呀，持著日本帝國，到處為虎作倀  沒想到，2顆原子彈降落日本，臺灣人的發戰爭財美夢破碎  半年內，失業的臺籍日本兵陸續回臺灣，失望  回臺灣，已變天，臺灣人喜歡欺負的中國人當家 當然，臺灣人蝗民浪人 不服！  不久，228排華大屠殺發生.
民進黨不公平論述不同背景歷史的過與功，將論為未來世代動亂經濟蕭條的禍源.....==
這邊高高興興授旗要出發了，人家那邊進入倒數第五天，好像連我們是誰都搞不清楚的樣子…新任的蔡總會長、林理事長，是不是要處理一下？  https://www.facebook.com/13thkoreajamboree/photos/a.261392150609670.61465.261360603946158/1049309121817965/?type=3&theater
改國號先從改隊名做起吧！就叫灣灣隊如何？
我覺得一些做官的人，死要錢，看起來真的很重，就是 平常錢領多習慣了， 也享受習慣了，像連戰，他是含金湯匙的人，根本沒吃過苦的 人，看錢特別重，明明知道老百姓很苦他也過得很爽的日子，之前想要出來選總統，哈哈！還好老天有眼，那麼好過，還想當總統，明明像個廢物，都幾歲了，吃飽等死的人，還看錢那麼重。
2500萬防蛋座車！真好！
陸客是朋友，是人民幣，也是新臺幣! 多少人靠觀光事業吃飯，如果妳沒能力就下臺吧
全世界任何國家的司法單位，外交單位，情治單位，財經單位…一定會持續追蹤此資訊內容⋯請中華民國蔡英文總統，情治相關單位，司法單位要將此資訊內容瞭解到清清楚楚…向中華民國一國民說淸楚，講明白… 全球安全金融資訊⋯ 105年8月21日，中午，12點，14分鐘左右
喝酒當官邏輯： 江寶寶#外交官#酒駕防治大使？ 撞新北交警醉女#菸酒公賣局長？ 醉漢毆打急診人員#衛福部長？ 營區喝酒殺狗＆亂射飛彈#國防部長？ 酗酒家暴＆#警政署長？ 黃湯下肚喬事情#海基會董事長？ 酒醉腦#行政院長#中華民國內閣
識時務者為俊傑，臺灣應該將自己納入在中國的羽翼下，因為不久的將來中國將是世界的霸主。
中華民國，奇怪，你們民進黨不是要臺獨嗎？怎麼又不敢了
聽說，又抓到一批詐騙犯? 小小的地方真是詐騙犯輸出的大本營啊。
一堆X邪爽賺那麼多年~DPP不用負責嗎~~運佳旅行社 蔡賜爵 專營運動員出國~~~http://goo.gl/2f6ICg
楊維中連條狗都不如， 去到哪都是用完就丟的垃圾。
何德何能
還國寶唄
做些實質的事情吧 只是喊喊口號 把黨產要回 這樣人民就好過了嗎？ 看來只是民進黨好過而已
臺灣人就是東南亞賤種了 黃種人只有中日韓，臺灣是棕色人種，沒怎麼進化成功，一身都是臭烘烘的。哈哈哈
空心蔡，快點特赦阿扁…… 空心蔡，快點特赦阿扁…… 空心蔡，快點特赦阿扁……
國家選手要餓肚子了
蔡英文簡直是中華民國的恥辱
職務越多，責任越重。  掛了這麼多頭銜，蔡英文這輩子到底做了什麼好事？很好奇！  還是隻要職銜，不管實事？一如許多招搖撞騙者，令人厭惡，唾棄！
我們的政府頭殼有洞嗎？ 一會兒說募有困難，一會兒說兵源不足軍人要增加待遇， 一會兒又說軍人得遇太高 要改革，－會兒又說要裁軍３萬人
兆豐銀紐約分行2012年涉洗錢，遭美國罰款10億美金～～～～ 2012年臺灣總統是馬英九，周美青曾經是兆豐法務長。 馬英九女兒未成年就已經在紐約有豪宅了  http://www.setn.com/News.aspx?NewsID=174805
任何改革都需要抱着壯士割臂的覺悟，既然已經決心將不當黨產轉型正義，那就把當年蔣中正以國名黨名義在大陸搜刮的黃金和故宮財產還給大陸。如果連這點破事都下不了決心，臺灣獨立自決之路還怎麼走？
Taiwan is part of China and eventually Taiwan will be reunited with mainland China. Ole
真的不知道這個蕭婆想表達什麼…
蔡總統，好好管你的隊友，你們爲何總是嚴以待人，寬以律己呢
蔡謊言之前選舉時用謊言欺騙大家看你怎麼實現你蔡謊言
軍公教不倒 臺灣不會好 ~！打倒軍公教肥貓 ~！軍公教要造反 ~！打掉軍公教~！強烈要求對軍公教進行轉型正義~！強烈要求對軍公教進行轉型正義~！
派田弘茂掌海基會有用嗎? 人選是重點嗎? 妳不會不知道吧, 平白無故的還要付一筆高額薪水。
蔡英文的18％也是全民買單。
柳氏觀點。您同意嗎?  一中兩岸。小陰女皇。 提藍。爺們。萬歲。X全內閣。 中華臺北。小陰政府傷了謝淑薇的心 罷賽。謝淑薇卻傷了臺灣球迷的心……  最後稱了中國阿共的意 唉!………………  ………………………… 政治是最高明的騙術 綠皮。藍血。紅骨 中華臺北/兩岸 空心蔡/大陸妹 小陰女皇。  總統兼黨主席。 完全執政 氣走世界級網球國手 奧運罷賽。 ……………… 阿共及 支持一中兩岸的雙陰政府及官僚 最怕臺灣選手在國際世界搶盡風采，發光發熱 遺憾! 謝淑薇退賽……剛好如了只能被中國要求， 中華臺北沒有國格的名稱……小鼻子。小眼睛。小心眼。阿共的意。
蔡英文委派 江春男為派駐新加坡全權大使  大使,  代表總統身份派駐他國, 等同一國身份,  江春男酒駕, 醉酒駕駛是刑事罪, 等同總統國家變成前科犯 ?  2013年, 黃偉哲說: 酒駕要鞭刑; 2016年6月, 林全說: 酒駕要連坐;  今天,  一堆綠委說: 酒測只是超過危險值0.02 - 只是不小心而已; 總統蔡英文說: 酒駕 - 只是不良示範而已;  如果 刑事罪的醉酒駕駛只是不良示範,  那姦淫擄掠殺人放火是否也是不良示範 ?  上樑不正下樑歪,  永遠兩套標準偽正義,  真荒天下之大謬 !
每天發這些有個毛線用，像小學生交作文，這個水平來村裏當村長我們也嫌不夠格，臺灣怎麼了？無人了？
我真的建議妳，千萬不要右邊鬥死國民黨，左邊又拿國民黨執政時文物做文章，這樣會被看破更多手腳，就只要把丟棄太平島，媚日親美棄漁民，熱愛財團拆臺電，包庇酒駕放外任，公私不分皇民團，不先經建先黨爭，這些政績努力宣傳，這樣大家就不會看破妳的手腳，正所謂沒有最爛只有更爛，不是嗎？
可以的 找媒體喝茶嗎 這很民主啊 不用100天評論你執政的成敗啊 但是有什麼效果呢 臺灣是好點了還是差了呢
不只是眼睛，是你們整個人都業障重才會被中國黨附身  [摘] 製造業　　　　　　　37,738 → 46,781 營造業　　　　　　　38,070 → 43,346 批發及零售業　　　　38,695 → 45,488 運輸及倉儲業　　　　45,072 → 51,219 住宿及餐飲業　　　　25,117 → 32,596 支援服務業　　　　　34,919 → 35,671 藝術.娛樂.休閒業　　　26,524 → 36,185 醫療保健服務業　　　51,020 → 64,103 不動產　　　　　　　44,429 → 42,351 專業.科學及技術服務　49,574 → 58,252 其他服務業　　　　　30,825 → 34,526 資訊及傳播業　　　　61,260 → 66,453 金融及保險業　　　　60,332 → 84,696 電力及燃氣供應業　　91,265 → 96,444 用水供應及污染整治業　44,729 → 44,183 礦業及土石採取業　　41,432 → 53,886 教育服務業 　　　22,197(09年) → 24,302
臺灣獨立，不獨立你可以下臺了
對您期待不高，別跟李登輝一樣哪天說自己是日本人就好。
八嘎
製造爆胎才會來找我的摩托車行！製造輿論的同性戀商業團體！強硬保守勢力會把你們送上戰場！
哇塞，好棒！！！對了，地球上有這些國家嗎？😂😂😂😂😂
你卻一直不承認或者躲避日本對臺灣的侵害
勞工調薪3%本來以為我要加薪一千兩百元了。。不要玩文字遊戲，基本工資加3%就明講。原來22k依舊算是高於加3%後的高薪。為什麼政務官，委員們，，月薪二，三十萬都還嫌底。
裝模作樣？噁心！無恥！
蔡英文的水軍好厲害。。。
又是收穫良多，大包小包吧？恭喜恭喜。選前你的臉書和選後你的臉書對比，看來水軍幫了大忙啊。
這些孤軍雖然可憐 但事實上仍是國民黨蔣軍 逃難時拋下的中國難民
蔡英文政府任用屬藍營人士：  這是政黨輪替，過渡期的人事檢驗做法。並在篩選後，於第二輪人事就會任用臺灣本土精英上場。以減少折損臺灣本土精英才將。  這就是 蔡英文 總統的精鋭用人術。當然，屬於前朝藍營官員人士，倘若能起心盡力為國為民謀福利，為何不能任用。  藍營不乏許多精英官員人士，但在馬朝時期被六人小組壓制，而有志難伸的大有人在。 蔡政府是要做到適才適用，而不分藍綠黨派。 希望臺灣人民不要見到，蔡政府任用屬於藍營前朝官員人士，而不明就裏的大肆反彈。CP chen 160906
為什麼各級政府及相關單位就是看不到，底拖網漁船對沿海海洋生態的危害及影嚮，到底是無視還是真的無能，無法處理-----三年後，四面環海的無魚島，臺灣-----三海浬內的違規拖網漁船，政府到底--------
參觀異域故事館途中要保重  別被酒駕的民進黨政府官員撞到
民進黨最會玩數字遊戲.最奇怪的還有一大幫白癡.
腦殘一個
無能的總統，快下臺吧！別阻擋臺灣的發展
灣灣小島不自量力，拿了國民黨產也沒用，一篇別了司徒雷登告訴你，我們不認賬.你臺灣耗子坐井觀天去吧！哪天我們的餘則成一把火燒了那協議，就是解放軍屠得你島耗子都不剩，你美國爹也不帶搭理的.一羣傻逼
———————————我有時候真的懷疑民進黨是共產黨的間諜在臺灣辦的黨！不當黨產？既然是一邊一國！那些黃金和國寶是不是都要歸還大陸啊？還說要把黨產歸還日本！腦子進水了嗎？—————— ——————全世界在搶人才，我們政府在搶罪犯！臺灣人才都被大陸高薪搶過去，留在臺灣的靠著民進黨的新聞過所謂的比大陸優越感的日子！趕鈴羊！為什麼不去搶大陸的人才！現在大陸發展已經變成什麼樣子！趕鈴羊！一點不報正面的！全報負面的！怎麼不用高薪把他們人才搶回來！或者把我們的挽留住！沒事去搶騙子！腦子被門擠了？—————————
轉型正義的第一步， 請把黨徽拿掉， 童子軍不是希特勒青年團。
為何酒駕還能當大使？？？？
臭婊子
酒駕的快去關一關
我們的奧運代表隊到底代表誰？ 網球是貴族運動，臺灣有多少家庭有財力讓小孩打網球？全臺灣網球運動人口有多少？網球選手贏牌能代表臺灣的體育成功嗎？代表臺灣的運動水準嗎？ 職業選手理應靠比賽贏獎金，靠企業贊助廣告收入，每年政府以幾百萬體育經費補助職業選手是很奇怪的事，對其他行業的人是很不公平的事。 而業餘交流為主不發獎金的奧運網賽，參賽的大多是業餘選手或排名200以後的職業新手，臺灣發給金牌四百萬的國光獎金竟遠高於溫布頓冠軍，已經遠超過適當的獎勵，因此導致運動員勾心鬥角，這是臺灣想要的運動員精神嗎？ 以全民健康為目的的體育應該是以成本低，能全民參與的田徑為基礎，給財力相對優渥的網球等個人選手每年幾百萬補助還不知足，但幾百萬用在基層體育推廣能作很多事，嘉惠很多人。 應該是重新檢討體育資源的有效運用，檢討「樂透型」的國光獎金了。
All green money are from blue.
滇緬孤軍 為何奮戰到底  不就是 為了 民主 自由 人權   結果 KMT 為人民給人民啥 ?
Uber的政策都可以不用一天就改了，為什麼您任命的代表就不換，帶他出來道歉的是您(如果他還要去的話)，這是殺雞儆猴的好時機啊～
什麼叫做「作賊的喊抓賊」，請看以下實例： 網路瘋傳日菸商來臺設廠乙事，事實如下  一、日菸商來臺設廠一案，係財政部於103年4月核準菸製造業設立許可，103年5月經濟部投審會准予日菸商在臺南科工區設廠，並非民進黨執政後始得覈准。  二、該訊息內指稱日本菸商不必繳每年 30 億關稅，係因日本菸商在臺生產，所以菸品進口之關稅減少為必然之趨勢。但是菸商未來在臺生產菸品，進口菸絲等原料，需課之關稅仍不可免。 三、該訊息所謂政府還要每年補助110億給日本菸商，實際上是日本菸商每個品項的每一包菸早已自行漲價10-30元，若以每包漲價15元計算，每年能從臺灣多獲利超過110億元。將日本菸商自行漲價所獲利之價差，扭曲為政府補助給日本菸商，實在是荒謬至極 by  王定宇  臉書
[ 提升基本工資 經濟才能好轉 ! ]  馬幫狗黨喪盡天良 , 壓榨臺灣勞工血汗 ! 兩百多萬勞工月薪 , 只有兩萬最低工資 ! 幾百萬個老年勞工 , 只能領幾千元年金 ! 千萬苦勞變責任制 , 低薪超時無加班費 ! 多數青年經濟貧困 , 生活困難創業困難 ! 月薪扣掉房租學貸 , 做到死也買不起房 ! 南韓基本工資四萬 , 臺灣苦勞只有一半 ! 基本工資應調三萬 , 照顧勞工做牛做馬 ! 勞工有錢才能消費 , 各行各業纔有錢賺 ! 富人買名車出國玩 , 只讓臺灣基層更窮 !   蘋果日報說這專頁讚 8 小時 •   小編也好久沒調薪了... #基本工資 #勞工團體 #工商團體  基本工資僅南韓一半　勞團：今年一定要漲 | 即時新聞 | 20160827 | 蘋果日報
中華奧會主席：林鴻道（馬英九的國策顧問，涉掏空中聯24億資產）中華奧會副主席：蔡賜爵（與中國國民黨主席洪秀柱超過30年交情，被爆長期以一條龍方式承攬選手赴外國包機業務） 小英清垃圾了
該掐爆KMT所有的暗樁了。
全面執政就是全碗捧去，也就是全面負責，強勢改革，投票給你不是叫你在那分位置給那些LKK 沒有LP 的人，尤其是藍營人士。一堆老人都該退出給新生代，這樣國家纔有活力
國民黨和藍媒不要看到蔡英文總統和林全的民調下降而竊喜。 民調下降的原因是什麼?是因為民眾沒看到國民黨在短時間內被消滅，是因為沒看到貪婪腐敗的掠奪集團餘孽被清除，原因還是在於國民黨，國民黨和藍媒有什麼好竊喜的? 幾個談話性節目的男女主持人，你(妳)們也不要看到蔡總統和林院長的民調下降，就露出藍血本質。民眾不可能再回頭支持國民黨來傷害自己，瞭解嗎？ 臺灣的民眾可以參考中國歷史劇(雍正王朝)，兇狠絕情的雍正搞改革十三年，一直到他駕崩都無法全部成功，被蹂躪和掏空七十年的臺灣，不就像是全身病毒腫瘤的病人，下錯藥,動錯手術，有可能馬上死亡，怎能在短時間內馬上看到改革的成果?如果一兩年後沒看到成果，你們再罵吧！
中華民國童軍三諾言十二規律三銘言，我相信藍紅網軍一點都做不到！不然怎會有那個死人面到別人版上使潑！
哈哈哈！國共一家親，不來哭爸不安心！
沒有國民黨, 臺灣才會好; 沒有親中黨, 香港才會好; 沒有共產黨, 世界才會好.
中共還在作惡，願總統團結全國人民一致反共！
為了反對而反對的買人民假遊行，就只有KMT了，而且5點準時下班
國民黨愛說謊，但是都笨到不行，經典如馬的「就任總統以來，總統府不曾開過冷氣」「我大學時就玩電腦」「633做不到就捐薪水」「特別費都用在公務」…..(不及備載)。 現在，為了反對年金改革，什麼謠言都用籠了。網友整理的下面這篇，又要讓大家見識什麼叫「馬腦結構鬆散」，果然是很專業的評析。
藍%黨要搞個  護黨產抗議  哈哈哈 從地方到中央  輸的還不夠是確定的 沒了八年前國會的焦土政策  現在 只能山寨民進黨  真好笑呢 滅了吧  亂黨危政  禍國殃民啊！
以放水國民黨為恥！以放水馬統為恥！ 以放水國民黨為恥！以放水馬統為恥！ 以放水國民黨為恥！以放水馬統為恥！ 以放水國民黨為恥！以放水馬統為恥！ 以放水國民黨為恥！以放水馬統為恥！ 以放水國民黨為恥！以放水馬統為恥！ 以放水國民黨為恥！以放水馬統為恥！ 以放水國民黨為恥！以放水馬統為恥！
臺灣原民朋友和臺灣人民是一體的，長期無奈，心酸是互為相知相連的，也算是命運共同體，今日匪黨輸不起，聯受外敵欲對臺灣搞分裂臺灣族羣，不可不慎!原民長久的心酸無奈，嚴格說來是中國匪黨帶來的，蔡總統概括承受，極盡和諧，偏有賣臺集團，臺奸極盡扯後腿，抹黑，謾罵之能事~臺灣人民需洞察秋毫，不受挑撥，堅定支持蔡總統方是。
有點做為吧   我都覺得我好像投給國民黨  兆豐金抓不抓  年金改不改革
[ 狗冥黨小題大做  全力打壓新政府 ]  馬幫政府禍國殃民 , 無數爛官逍遙自在 !  狗黨對新政府官員 , 卻苛求如聖人賢士 !  馬陰九喝得醉醺醺 , 還對習提一國兩制 ! 賣臺馬桶竟享禮遇 , 應先收押嚴辦再說 ! 狗黨要的外交人選 , 莫非是鬼島郭冠英 !
讚啦鄉親大團結 !瘋狗黨氣數將近了
臺灣要不要 臺獨跟大陸一點無關  請大陸網友尊重臺灣，來臺灣上 臉書罵人難聽  幾年前不是大陸網友自己留言上 臉書說臺灣人罵 習近平？  現在回大陸網友話，我本人很尊重習近平 習近平有修養，有夠冷靜判斷，有智慧領導人  幾年前小弟看到大陸網友來上來臺灣 臉書罵人 後來我去查結果 原因  難怪臺灣人去罵 習近平  大陸網友說話可以不要亂罵人 你們客氣，別人會客氣
[  國家興亡匹夫有責   自己國家自己救 ! ]  風聲雨聲讀書聲 聲聲入耳 ! 家事國事天下事 事事關心 ! 狗黨想復闢 積極打擊新政 ! 國共謀併臺 臺灣人須團結 !
國民黨是臺灣的禍害。
國民年金政策實不對與有違國民百姓的民主自由平等權益  強制民眾參加國民年金與健保而繳費，實屬不對之政策  國家若有困難，我相信全國百姓皆願意且會盡己之力支持國家政府，像過去的高雄81氣爆就是了，高雄市在短短的日子內就修復安定了  國家內政的政策實不應強迫民眾參加國民年金與繳國民年金，這樣的不對內政策實有違擁有民主自由平等的法治臺灣國家。
鬼話連篇~~早已習慣馬的慣性説謊。 2009年，他就否認説過「黨產歸零」。  再否認一次，二次，甚至三次只是他的慣性罷了。 看看馬英九對黨產的談話，沒有一個兌現，全部都是芭樂票，「假的」！ 真的是業障重啊！才會又聽他鬼話連篇！ BY 陳其邁 臉書
蔡總統加油！ 看見媒體一一披露金「官」會各種遮掩、真的很憤怒！ 司法調查單位竟然急於替金融犯罪辯護 一定要重新檢討財政部 北檢 各政務官背景和裙帶關係。壯士斷腕
《 新政府追查黨產 國民黨暫停發放18％利息補貼 》 黨工們又要再次上街「要尊＄嚴＄」了！！
小英清垃圾啦  中華奧會主席：林鴻道（馬英九的國策顧問，涉掏空中聯24億資產）中華奧會副主席：蔡賜爵（與中國國民黨主席洪秀柱超過30年交情，被爆長期以一條龍方式承攬選手赴外國包機業務）
中國國民黨決定家醜外揚😂😂😂 要讓全世界知道自己有多少不當黨產，多會侵佔臺灣人的家產，還不歸還。無恥啊！  邱大展指出，國民黨還會把該條例內容翻譯成英文版本，寄送給國際政黨聯盟組織及「自由之家」、「世界人權協會」等國際組織，讓全世界都知道臺灣通過一個違反法治國原則的法律。
邱部長，該做點事了，那你要做什麼只是掛個明而以嗎，百姓快看不過去了看行動吧，不要讓中部的人落氣
