[自介]
Lucky板友自介 [ＩＤ/暱稱]： 小滴 [生日/星座]： 4.16 牡羊 [身高/體重]： 168 / 58 很重我知道... [個性/血型]： 開朗 愛笑 有隱藏個性XD B [興趣/專長]： 打球 帶團康 喇賽 [相簿/網誌]： 愛新好男孩是通關密語 [最幸運的事情]： 當我爸媽的女兒 當我哥的妹妹 [想要祈福的事]： 愛情 [你的愛情觀]： 了解我 包容我 心臟有力 [你的事業觀]： 只要我肯做 我都會成功 [你的財富觀]： 有賺有福氣 夠花就好 [你的健康觀]： 多打球沒事 沒事多打球 [給板的建議]： 我要幸運拉拉拉 今天才知道.... 兩位板主大大是男生T^T 
[祈禱] 希望成功!!!!!
等一下要去面試~~~~~~~~~好緊張唷 算是第一次出去工作~~~~~~~~~~~~ 如果可以盡快去工作那就太好了 我有太多東西想買啦 要加油唷 
[拉奇] 喔耶~~~轉運到
雖然最近在ptt輸了不少錢^^ 不過那不重要一一 因為現實生活的摳摳比較好用ＸＤＤＤ 哈今天上班阿 主管偷偷告訴我ㄧ個好消息喔 我的時薪加薪嚕 雖然只漲了１０元 不過ㄧ個月可以多賺５、６百元嚕 第一天來拉奇版就有拉奇事耶 祝福大家跟小滴一樣 現實生活賺大錢 ^^ 
[自介] 嘟嘟
Lucky板友自介 [ＩＤ/暱稱/性別]： 嘟嘟 公的 [生日/星座]： 金牛 [身高/體重]： 不高 很重 [個性/血型]： 懶 o [興趣/專長]： 偷懶 睡覺 [相簿/網誌]： 一樣 [最幸運的事情]： 撿到1000元= = [想要祈福的事]： 大家身體健康 [你的愛情觀]： 隨便 [你的事業觀]： 隨便 [你的財富觀]： 隨便 [你的健康觀]： 我希望身體健康~~~ [給板的建議]： 莉妻加油= = 。οο 天滄滄 野茫茫 人人都是大色狼 水灣灣 路遙遙 沒錢的日子太漫長 ) 。ο
[分享] 本月星座運勢。
１０月星座運勢，希望你能好運滿滿 牡羊座(3/21~4/20) 本月份牡羊座的整體運勢表現還算佳，不過你會發現你手中的事情都有來來回回，修修改 改的狀況，你必須要多一點耐心，因為這些事都無法在短時間內處理完畢或告一個段落， 及早做好心理準備吧９號左右幾天，受到天上水星運行的影響，會因為別人的問題而讓 你必須更改自己的行程表，造成你不小困擾，但也只能摸摸鼻子自認倒楣接近月底，有 人的困擾，小心和同事、朋友間會發生衝突，得費心處理。另外，會有一些新事物、新案 子要由你來接手、推動，剛開始不太熟悉，有點搞不清楚狀況，需要花一點時間去摸索、 學習。 戀愛運方面，雖然本月份有不少重要的事情要忙，但你仍會忙裡偷閑的來幾次生活享受， 和情人上館子，或到外地出遊，稍微放鬆自己一下，尤其是月初，是把握出遊的好機會， 外出與人聚聚將能盡情享受輕鬆悠閒的氣氛 財運方面，玩樂享受的代價就是會花了不少銀兩，不過你覺得相當值得。 金牛座(4/21~5/20) 本月份金牛座的運勢表現還算不錯，不過有不少新的案子必須處理，讓你耗去不少時間摸 索與學習，而本月上旬，異性將是你的貴人，有件重要的事情需要與對方討論溝通，你也 必須拜託對方幫忙，另外，提醒你，月底有人的困擾，會花不少時間在與人來回溝通，搞 得你有點累。 戀愛運方面，本月份金牛座的玩心大起，吃喝玩樂的活動變多，娛樂生活相當精采，你的 人氣指數不斷攀升，有許多認識新對象的機會，接二連三的約會活動，讓你玩得不亦樂乎 ，８日左右，受到天上金星運行影響，有機會與老友聚聚，氣氛相當輕鬆愉快，另外有另 一半的金牛們，本月份和情人之間會有許多相處的時光，有機會可以安排約會，與對方共 渡甜蜜浪漫的黃金假期。 財運方面，要特別提醒金牛們，約會多開銷便大，而你精明的理財頭腦，似乎也變得失靈 了，花錢買享受變得理所當然，因此有了不少不必要的消費。 雙子座(5/21~6/21) 本月份對雙子座來說，煩心的事仍然不少，老問題沒處理掉，新的狀況又不時的出現，尤 其９日左右幾天，受到天上水星進入天蠍座的威力影響，你會急著想搞定某件事，緊盯著 不敢放鬆直到解決為止，另外，中旬之後，你已經比較能用平常心看待了，不會像之前一 樣鑽牛角尖，會找機會放鬆自己，煩人的事先擱一邊，所以即使忙碌依舊，心情卻輕鬆了 不少。 戀愛運方面，上個月你就一直想忙裡偷閒，去度個假，這個月終於能夠如願以償，你會約 人出遊散心，可能是和情人來一場浪漫之旅，或是和另一半度個小蜜月，放鬆自己，你的 玩法，去的地方，是平日不常去或沒去過的。８日左右，有件事情讓你重新和老友拉近距 離，盡情的聊天讓彼此重新回到舊時光。 財運方面，玩樂的機會很多，錢自然花的不少，但你玩的很過癮，花的也心甘情願 巨蠍座(6/22~7/22) 本月份巨蟹座的生活籠罩在一股緊繃的氣氛中，尤其在中旬之前，有限時趕工的壓力，有 一些事情或案子，你必須趕快完成它，另外，前陣子因為他人的關係，讓你的心情有些悶 悶不樂，持續了好一陣子，不過２５日之後，情況將會稍見舒緩，而醞釀了一陣子，或懸 在那兒已有一陣子的事情，也會開始有了進展，不論心情或是工作、生活上，你都有漸漸 走出陰霾的感覺。 戀愛運方面，本月份巨蟹座手上的事情雖多，但你還是會忙裡偷閑一下，找機會跟朋友或 情人出去玩、散散心，去沒去過的地方，玩得相當愉快，尤其是２３２６日這幾天，休 假尋歡的慾望強烈，不妨藉機安排一下。 財運方面，本月份巨蟹座要小心在各項支出上，你不是很節制，和朋友聚會談心，或送東 西給好朋友，花了你不少血汗錢 獅子座(7/23~8/22) 獅子座本月份整體表現相當不錯，生活重心主要在工作上，你有獨立作業，展現自己才能 的機會，８日左右，受到天上水星運行的影響，會有件需要你投入心力，且絞盡腦汁的企 劃，但是你煩惱了老半天卻還是毫無頭緒，另外，趕工、趕時間的壓力仍然持續困擾著你 ，尤其是在月中的時候，事情一直無法完成，你每天都覺得時間不夠用，提醒你，壓力再 大也切忌亂發脾氣，以免禍從口出 戀愛運方面，本月份可以特別留意你的好友、親人或工作夥伴，他們正在等待的事情，或 是令他不知所措的事情，在10底前都會漸漸明朗，當事人也因此知道接下來該怎麼做。。 本月份會出去玩、或是和情人約會，有幾次不小的開銷，另外，你的消費慾望蠢蠢欲動， 會不惜血本，瘋狂購物，給自己添購了好些行頭和新裝，提醒你要盡量考慮物品的實用性 ，而且也要衡量手頭上的存款金額，不要打腫臉充胖子喔 處女座(8/23~9/22) 本月份處女座的工作重心主要在與人合作與溝通上，一件跟人有關的麻煩事，需要與人來 回溝通、討論才能解決，讓你覺得有點煩，尤其接近月底，許多事情也無法照著你的意思 去做，你只能去配合他人的要求，因此你的內心感到非常無奈，提醒你在這段時間內不要 只是一眛地感到沮喪，盡力做好你份內的工作，日後才能為你爭取到更多表現的機會。 戀愛運方面，本月份處女座的玩樂運一樣很旺盛，你玩心大起，吃喝玩樂的活動很多，有 情人的人可以邀約另一半一同出遊，會有很不錯的經驗。不過你玩的有點奔波，不時要趕 場，儘管容易玩的累，但也會覺得很滿足。 而本月份依然有幾筆不小的開銷，其實你也覺得不該花那麼多錢的，但這些開銷都是無可 避免的，所以你最後還是得乖乖掏錢出來。 天秤座(9/23~10/22) 仍延續著上個月的運勢，本月份對天秤座來說，依舊因為一件事情的不明朗，缺乏方向感 ，讓你一時不知該如何是好，覺得很煩，不過這種情形將在月底的時候會獲得善。另外， 本月份有些企劃案，需要你多費心思索，加上突然接手的其他案子，因此忙得一刻也不得 閒，不過你積極認真的結果，能有不錯的成效出現，壤你稍獲安慰，值得留意的是，本月 份要小心臨時接到通知，逼得你不得不改原先已規劃好的東西，讓你一陣手忙腳亂。 戀愛運方面，本月份事情雖多，但短時間難有進展，因此你仍然會忙裡偷閒和親人、老友 ，或是另一半出遊散心，去沒去過或不常去的地方玩，玩得很過癮，本月下旬，可以多安 排機會和情人相處，兩人會變得愈來愈甜蜜喔 財運方面，本月花錢的機會蠻多的，除了吃喝玩樂的開銷之外，月底要特別小心臨時起意 的花費行為，很可能外出逛逛就買了不少，而且還是不小的數目。 天蠍座(10/23~11/21) 雖然對天蠍座來說，手頭上事情持續很多、工作量沒有減少，但從這個月開始，你鬱悶的 心情會漸漸改善囉你的內心漸漸一掃陰霾，不再將自己逼進死胡同內，能夠對事情看得 比較開，做起事來自然也順遂多了 ８日左右，受到天上水星運行至天蠍座影響，一件持 續好一陣子的案子，即將告一段落，雖然花去你不少時間，但終能完成，另外，月底，手 頭上的案子有許多部分需要你一再的調整和修正，你花費了不少精力在這方面，要有心理 準備。 戀愛運方面，本月份天蠍座的桃花開始盛開，在繁忙的工作之餘，你會忙裡偷閑的跟異性 朋友外出散心、遊玩，擺脫掉工作上帶來的煩惱，和異性朋友一起去沒去過的地方玩，玩 樂的過程，你們倆相處得很愉快，提醒你，若覺得對方真的不錯的話，不妨就給彼此個機 會吧 財運方面，本月份天蠍座的口福不錯，有不少吃大餐的機會，加上你很想對自己好一點， 只要是想吃的，貴一點也無所謂。 射手座(11/22~12/21) 本月份射手座的整體運勢表現平平，不見你以往開朗的陽光氣息，反而整個人看起來有些 悶悶的，可能是最近你的事情多、有時間壓力，尤其中旬左右，事情進展不如預期順利， 突發狀況不段必須修改原先計劃，讓你不得不嚴肅的看待，小心的評估並做決定，讓一向 大而化之的你一點也不敢掉以輕心。 戀愛運方面，你活潑、風趣的個人魅力，可以讓你在聚會場合受到不少異性青睞，不過你 需要多些理智，去認清你在自己內心深處的情感，不要因為一時浪漫的氣氛而沖昏了頭， 影響到你原本的感情，另外，本月份身邊的某位老友或親人，會因為某件事情的狀況不明 而感到困擾，提醒你多多關心對方，你貼心的舉動將會讓對方覺得相當感動 財運方面，本月份射手座的你不會虧待自己，不僅忙裡偷閑的做些生活享受，還會很大方 的花錢在自己身上，儘管開銷不少，不過你覺得很值得、花得開心。 魔羯座(12/22~1/19) 本月份摩羯座的日子相當忙碌，大事小事不斷，讓你有些喘不過氣來，你每天都會有開不 完的會，這讓你感到無比的厭煩，本月上旬，你花去不少時間與人溝通討論，反覆查證， 這事對你來說很重要，就算多點波折也必須盡快搞定，月中，你手上的計畫進行的頗為順 利，但可能是因為事關重大，你一點也輕鬆不起來。 戀愛運方面，本月下旬，你的周遭將有人事上的變化，你會因公務，可能是工作、學業或 是某項活動，而認識新朋友，原來常與你接觸的舊識也會因故跟你變的疏遠，日後漸少聯 絡，不過，新朋友能為你帶來不同的新生活，和不同的朋友玩樂，更是會有不一樣的感受 ，新戀情也許就在玩樂當中，漸漸萌芽囉 財運方面，這個月你的開銷十分大，在物質生活上挺享受的，有許多吃喝玩樂的活動，去 的地方多是平日不常去或沒去過的地方，雖然過得很享受，但你會有奔波、勞累的感覺。 水瓶座(1/20~2/19) 本月份寶瓶座日子並不好過，讓你不知該如何是好的情形，持續在本月份發酵，而且讓你 越來越煩，心情愈來越不好你會找旁人徵詢意見或吐苦水，你卻有些不知該如何去表達 ，自己完整的意見和想法，這樣的情形讓你感到急躁和焦慮，所幸這種情況並不會持續太 久，悶悶的心境會在月底時，因狀況漸明朗漸漸知道自己該怎麼做，而有所改善。 戀愛運方面，本月份寶瓶座的愛情進入另一個新的進展，月初可以多和對方一起參加朋友 之間的活動聚會，你們的戀情能夠獲得大家的支持與認同，也會讓兩人的關係更加穩固， 而接近月底不妨偕家人或情人出遊散心，去不一樣的地方，換個心情，徹底紓解一番。 財運方面，找人聚聚或是參加各式各樣的吃喝玩樂活動，都能相當盡興，不過要特別注意 錢財的花費，你可能在情人或家人的禮物方面花了大筆開銷，讓你荷包扁扁另外，特別 留意２２２４日這幾天，花錢的慾望強烈，開銷不少。 雙魚座(2/20~3/20) 雙魚座本月份的整體運勢表現上揚，尤其越接近月底運勢越旺盛，原先一直讓你掛念在心 上，猶疑不定、不確定是否要做或接下來該怎麼做的事情，你花去不少時間與他人反覆討 論、徵詢意見，儘管花去的時間比預期的來得久，但在月底的時候一切將會轉為明朗，你 終於有方向感、知道該怎麼做了，也會正式開始著手進行該做的事。 戀愛運方面，這個月有幾次忙裡偷閑、與人外出玩樂的經驗，而且過程玩得非常開心，你 也和朋友聊的很愉快，去的地方多是平日不常去或沒去過的地方，更添你的興緻。而有伴 的雙魚們，和情人之間的問題，在你們雙方討論過後，兩人會獲得共識，不論結果如何， 雙方關係都會變得明朗。 財運方面，你一時衝動的情緒，會讓你花了不少冤枉錢，所以你最好找個精明理性的朋友 ，讓他阻止你的購物衝動。 以上轉貼自yahoo星座分析 Ｌ ｕ ｃ ｋ ７ｙ 幸運的天使，美麗的開始歡迎蒞臨幸運板。 Lucky by力七
幸運草的點滴。
幸運草，是四葉的酢漿草屬，乃是突變的四枚倒心型小葉。 相傳：幸運草第一片葉子代表信仰，第二片代表愛情，第三片代表希望......當多出一片 葉子時，這片代表幸運。 酢漿草有黃花和紫花兩種一般稱為酢漿草的，是指黃花酢漿草，開紫花的則稱之為紫花 酢漿草。 酢漿草屬於酢漿草科，原產於熱帶和亞熱帶地區，為多年生草本的球根植物，世界各地總 共有將近三百個原生種。是多年生匍匐性草本，有走莖，葉互生，由3片小葉所組成，小 葉倒心形，長約0.51公分，無柄，先端凹陷，嘗之有酸味。 酢漿草是愛爾蘭的國花，而且童軍也以它做徽章。一般的酢漿草只有三片小葉，偶爾會出 現突變的四片小葉個體，稱為幸運草，傳說如果有四片小葉的幸運草就能許願使願望 成真，幸運草之所以特別，其實只是一種突變現象，所以幸運草純粹只是突變而來的。偶 爾會出現突變的四枚小葉組成的個體，即俗稱的 幸運草。 四葉酢醬草一直都被當做幸運的象徵，其實這和有些人有六根手指是一樣的道理，有某個 隨機突變使植物長出第四根手指，就像遺傳突變使人多長一根手指一樣。 美國農業部證實，產生這種四葉現象的酢醬草其學名是Trifolium repens L.，又稱為白 色酢醬草，是一種三葉的多年生草本植物，生長緩慢，但是大約每10000株當中，會有一 株長出四片葉子。 據奧勒岡州立大學植物及植病系教授亞倫李斯頓（Aaron Liston）的說法，太陽的紫外線 和肥料中的某些化學物質是造成此類突變的重要原因。而去氧核醣核酸（DNA）發生錯誤 也會造成突變，屬於非外力因素。 無論如何，許多國家確實都流傳著四葉幸運酢醬草的傳說，早期威爾斯的塞爾特人相信白 色酢醬草可以對抗惡魔。1620年，約翰梅爾頓爵士（Sir John Melton）寫道：如果有人 在田間巧遇任何有四片葉子的草，就將會有好運降臨。 幸運草的葉片是有涵義的： 第一片代表信仰。 第二片代表希望。 第三片代表愛情。 如果是四葉幸運草的話，第四片代表 幸運。 Ｌ ｕ ｃ ｋ ７ｙ 幸運的天使，美麗的開始歡迎蒞臨幸運板。 Lucky by力七
[財運] 里菜力七開運紅包 ╰(￣︶￣)╯
有推有拉琪 有拉琪有紅包 有紅包的發大財 \@@/ 來推喔 () 根 
Re: [祈禱] 我明天要考OGC........
: 但是我不會 : 大家幫我祈禱 : 我上學期已經 被當了 : : OGC=organic chemistry...... 送你御守，加油願你順利 ζ 學 業 御 守 by floralgreen 新世紀飲食（可線上收看） http://www.worldwide168.com/acc/z67.htm 新世紀飲食影片介紹 http://bwmc.org.tw/Tfr/tfr_14_15/tfr_1415_24.htm 追星者約翰羅彬斯 http://bwmc.org.tw/Tfr/tfr_14_15/tfr_1415_20.htm 從冰淇淋王國到創造健康的地球雷久南 http://0rz.net/340qX 願人人溫飽 願人人健康 雷久南 http://0rz.net/af0vp
[祈禱] 想幫我同學...
一直到昨天 才知道她正為了乳房上的一個不明物體而煩惱 一直到現在 我才曉得原來一個人的生命真的很眇小 我一直不相信會有這種事....但它卻發生了 我衷心的向上天祈禱，別讓我同學成為5%的幸運兒~~ 因為 她是那麼的善良 那麼的好 請?給他一個機會吧那5%不該是屬於他的.....就讓它隨風逝去吧 原來人生沒有採排
[財運] 清楚看完!好運不完!
請推幸運百分百。好事跟著來 限推 畫線前 都有一路發 讓你拉奇連連到天邊 Ｌ ｕ ｃ ｋ ７ｙ 幸運的天使，美麗的開始歡迎蒞臨幸運板。 Lucky by力七
[自介] 幸運守護神
Lucky板友自介 [ＩＤ/暱稱/性別]： Ｌｕｃｋｙ/幸運守護神/Ｇｏｄ [生日/星座]： ６月６日/拉奇座 [身高/體重]： １６８/８８ [個性/血型]： 活潑偶而耍笨/ＡＶ型 [興趣/專長]： 和衰神鬥嘴/製作幸運符 [相簿/網誌]： (秘密) [最幸運的事情]： 都很幸運所以沒有特別那個比較幸運 [想要祈福的事]： 拉奇板板友天天都幸運 [你的愛情觀]： 神不談戀愛 [你的事業觀]： 分秒守護。給人幸運 [你的財富觀]： 我身無分文 [你的健康觀]： 我可以活到一千萬歲以上 [給板的建議]： 希望力七和里菜能讓更多人享受幸運守護神繼續助你們神力 幸運守護神紀念日 ６ 月 ６ 日。 所以前六推 一人６６６Ｐ。 Ｌ ｕ ｃ ｋ ７ｙ 我是幸運１６８小天使歡迎你來 Lucky 板。 你拉奇了嗎？
[祈禱] 期中考到~~大家要加油歐\@@/
Ｖ 歐 啪 御 守 大家要加油歐 大家都考好 我也會很開心^^ 衝了~~~~這禮拜要天天嗨\@@/ 
