恭喜
請相信
這是一個傷心的恭喜
葉開道“不知道世上有沒有容易事?
馬空群道“只有一樣。”
葉開道“什麼事”
馬空群道“騙自己。”
馬空群卻沒有笑淡淡接著道“你要騙別人雖很困難要騙自己卻很容易。”
葉開微笑著道“但一個人若能自己騙自己他日子就會過得愉快些。”
葉開道“你呢你能不能自己騙目己
馬空群道“不能。”
葉開道“所以你日子過得並不愉快。”
這羈絆...太沈重...
孔夫子說，以直報怨，以德報德...
那麼，以冷漠和恨意，
來對待一個在過往的記憶裡只為你帶來屈辱，恐懼與陰影的人渣，
是件過份的事嗎?
那，如果，他，就是你的親生父親呢？
從小，父親一詞對我來說就只是個負面到極點的意義。
一個酗酒，好賭，動輒對妻小暴力相向或甚至用子女性命威脅的父親，
這種對太多人來說只會出現在社會新聞版面的狀況，
是我記憶裡永遠揮之不去的夢魘...
曾經，在雨夜裡，有個被機車拖著跑而仆倒在地的小學生，
只因為他擔心父親會因為雨天酒駕而發生不測...
曾經，有個從國小一年級開始就沒有拿過前三名以外名次的好學生，
努力讀書的目的只是為了讓母親不會再因自己的丈夫不長進而在親戚面前抬不起頭來
曾經，在深夜的房裡，有個只能抱著母親痛哭的小男孩，
因為他爛醉的父親拿著菜刀在門外嘶吼著要頂撞了他的不孝子出去領死..
曾經，在警車停駐鄰居喧嘩的巷子裡，有個匆匆奔跑回家的年輕人，
只因為他要不到錢的父親把瓦斯桶搬到客廳揚言要和他打零工養家的妻子同歸於盡...
曾經，有個黯然心碎的男人，
因為交往多年的女朋友在見過他的父親後說了聲我無法與你分攤這樣的負擔轉身離去
曾經，有個在父方尊長前激動咆哮，立誓維護母親到底而被標上忘恩負義罵名的男子，
只因為母親住在父親名下的房子而被指為小偷時的眼淚，讓他的理性徹底崩潰...
那麼，當這個從未扮演過一天稱職父親角色的傢伙衰老了，
再也撒不動野了，虛弱到我可以用一隻手將他扳倒在地上了
為什麼？我還必須因為那樣悲哀的血脈羈絆負責他的生計？
為什麼？我還必須因為不想讓他參與我的婚禮而背上數典忘祖的罵名？
為什麼？我還必須一輩子承擔這個人就是我父親的屈辱？
為什麼？我還必須讓我鍾愛的妻子叫這種人渣一聲父親？
為什麼？在午夜夢迴的時候我還必須深深憂慮著自己會不會有一天也成為這樣的垃圾？
上天啊，我感謝你所給予我的智慧與能力，
讓我有機會能去為我所愛的人付出我的一切。
但為什麼？這樣的苦痛要伴隨著我一生一世，
烙印在我的靈魂與回憶裡，沒有療癒的一天？
如果，你真的是有知的存在的話
以下犯上，目無尊長，無父無君的罪愆刑罰我都甘願承受，
但能不能，讓我所鍾愛的人們少幾天少幾年這樣的折磨與苦楚？
[分享] 安慰自己或他人的方法
１安慰自己的6種情緒
http://0rz.net/450cF
２安慰人的10大原則當不知該說什麼的時候
http://0rz.net/ef0d8
願每個傷心的朋友能重拾歡笑^_______^
事事培元氣，其人必壽念念存本心，其後必昌。
弘一大師
送不出去的禮物
今天是一年一度的端午節
從前......
這都是我們家最歡樂的日子的
我爸爸和我妹妹的農曆生日
剛好都是端午節
我們總是會邀請一大堆親朋好友來家中歡聚
現在卻變成了令人難過的日子.....
那一個極端黑暗的夜晚
意外失足掉落到水中
結束了我爸爸短暫的
還正在忙碌打拚的四十年歲月。
一直很遺憾
還沒讓爸爸享受到反哺的欣慰
還沒好好的報答辛苦養育我們的爸爸
還沒成熟的好好的對爸爸說聲感謝
給爸爸一個擁抱
爸爸已經躲不過死神召喚。
有什麼辦法?
再多的不捨再多的遺憾再多未完成的計畫也都只能這樣了
從小我是個不善於表達對家人的愛的小孩
或許也不知道自己是如此的深愛著留著相同血液的家人們
好不容易漸漸懂事
漸漸學著回報父母的心開始萌芽
曾經許下一個心願在我國中的時候:
等我長大了要用我第一個賺到的一百萬
帶著我們一家人出國去玩一玩。
不曾送過爸爸父親節禮物的我
好不容易在一個星期六和同學去玩
第一次買個精緻的打火機回去送給爸爸
還沒機會把它交到爸爸手中
爸爸就在星期二的晚上離開我們
送不出去的禮物
握在手裡是如此的情何以堪多麼的遺憾多麼的懊悔
你知道那種心痛是如此的叫人難以忍受嗎?
我想這會是我這輩子最大的遺憾有誰願意呢?
已經三年了...
總算說出心中的遺憾
今天的我
很sad很sad.......
[心情] 原來都是自以為的結果
一開始
我以為我遇到你是這輩子最幸福事情
我主動遠大於你的付出
出去..以為你是很紳士
會幫忙拿東西..就算只是幫我拿東西
我也感到很幸福
我習慣對你好
習慣每天跟你文字對話
即使見面機會不多
我也覺得很幸福
我以為你不說喜歡我是你的個性害羞?
是真的這樣嗎?
聽到無數人說
女生都說喜歡了
男生還不表態
那種男的不要算了
真的是這樣嗎?
我很相信自己的不想聽任何人說你的不對
你說了解不夠多
你說凡是可以慢慢來
我都相信你
我真的傻傻的都相信你
記得畢業典禮那天
我畢業典禮結束
沒看到你的人
沒接到你的電話
上線看到你還在沉溺於魔獸裡面
心理面很不是滋味
我問了你.......
你有沒想過要來參加我畢業典禮?
不用管能不能來..或是啥原因
打從你心理面...你有沒有想過?
你的回答..很簡單2個字
沒有
當場心都碎了
你說你因為沒想那摸多
你又說因為我爸媽會來
所以就沒去想過..
我又再度傻傻的相信你
我問我自己
就算我知道你爸媽也會去參加你畢業典禮
我也有想過要去參加
你連想都沒想過要參加
還要我去參加你的畢業典禮
是這樣的嗎?
我送了你畢業禮物
你卻連想都沒想過要來參加
更別談畢業禮物
喜歡一個人會是這樣嗎?
雖然我傻傻了相信你
但是心中已經有一個很大疑問
你從未跟我說過你喜歡我
讓我永遠沒有一個真實名份
但是我依然傻傻的相信你
我只知道你會對我好
但是我更知道我對你好遠大於你
假日你的陪伴
讓我很開心
但是我真的好想問
你真的有喜歡我嗎?
去澎湖的行程
在畢業典禮前就決定
雖然畢業典禮讓我有一個很失望回意
但是我仍然相信去澎湖
會讓你我之間有著很大進展空間
去了澎湖
我才發現了很多不對的地方
看著姐姐跟她男朋友
我難免羨慕
這就是男女朋友阿
而我們2個呢?
我到底算你的誰
雖然我心理面一直告訴自己
你還沒跟我開口過
也沒說你喜歡我過
所以我們只是朋友
既然只是朋友
還要陪我來澎湖玩?
心中好多疑問
好想大聲問...............我是你的誰........
弟2天...在澎湖水族管
姐姐故意鬧我們
他說:我考你們問題
答錯你們就要牽手
我心理面嚇一跳
牽手?...他連說都沒跟我說過就要牽手?
我回答:不好玩..我不要玩
姐姐就跑過去問他
妹妹不想玩..那你玩..答錯你就要牽她的手
他居然回答那我可以選擇不回答嗎?
聽到之後..當場眼淚都快掉下來
你到底喜歡我媽?
你為何要對我好
你不喜歡我為合要跟我搞曖昧?
之後再也沒有好心情
晚上回飯店
我洗澡洗到一半
突然沒熱水
我大喊..快去問樻檯怎摸枚熱水..我好冷
他答你在等一下就會有了
我答..我等好多夏珍的沒有..快去問
他答要打幾號...電話不是壞了?
我答.......................................
此時..我無言了....我在浴室會知道要打幾號接總機?
過一下子
我再也無法忍受我身體的冷
穿了髒衣服
劈頭散髮
頭髮全濕...身體全濕..打赤腳
衝出浴室..直奔1F櫃檯
我以為我衝出來他會衝來
他沒有..坐在床上看電視........
就這樣我一個人全身濕..跑去問櫃檯
在跑回浴室...
在途中..我已經忘記是冷水還是淚水..
回到寢室..他依然在床上看電視
看完之後我心瞬間瓦解
死了.....................................................
當天晚上他話都沒說..問都沒問
就這樣..我睡了
起床之後
我很不想再看他
姐姐男朋友問他
他才知道我在生氣?
會不會太扯?
我不理他一整天
我啥都不想說
回台灣途中
他問我為何不理他
他不知道我再生氣?
他說他身邊都是男性朋友
所以不知道女生感覺
所以他不知道沒熱水
沒幫我馬上跟櫃台說
我會那摸生氣
他一直說..你不說你不高興我怎摸會知道
你不說你生氣我哪摸會知道
你不高興都不說我怎摸會知道你不高興
你身體不舒服你不說我怎摸會知道
一千一萬的你不說我怎摸會知道
讓我再也忍不住
你為何不問
為何啥都要我說
連喜歡都要我先說
你有說過嗎?
為何你不問你自己
你怎摸不會主動關心我問我
難道我已經生氣受委屈不舒服
我還要自己跑去跟你說
對對對..都是我不說
你都沒錯
連吃東西你都不知道要把錢掏出來
都讓姐姐付錢
我才想到以前出去買東西
你也都是讓我掏錢
你有想過要先掏錢嗎?
連出去玩大家一起吃飯
你也不會掏錢
都讓別人幫你出錢
你以為大家都不知道嗎?
連坐計程車
大家籌錢了
你也不知道要把你的錢掏出來
還要人家叫你把掏出來
一切的一切
掩蓋我對你的喜歡
一切的一切我覺得我很傻
第一次喜歡一個人
第一次主動
居然是這樣下場
或許是我以前不夠珍惜喜歡我的人的下場
讓我體會到喜歡人被耍的痛苦
好險..
我不是你的誰...
好險在我離開台北去中山之前我看清楚
好險我們是台北到高雄距離
好險我可以不用在看到你
好險我可以到另外一個地方好好忘記你
一千一萬個好險
心中的失落傷心很難掩蓋
一早起來就拉肚子拉不停
笑也笑不出來
啥事也都不想做
你的電話和簡訊我也不想看不想接
到底哪時候我才能跳脫
到底哪時候才能有互相珍惜的人出現
我只知道...
好痛好痛....................
流行人手一本相簿?
http://www.wretch.cc/blog/chemistry07
[心情] 其實我真的很愛你...
直到去年前我始終認為我很討厭她...有時候甚至會希望沒有她這個人的存在...
恩呀
以前總希望沒有這個人......這是恨吧恨不得她消失.....
去年她發病了....怎樣也沒想到連續劇的戲碼在自己生活中上演....
腦腫瘤...呵呵...想都沒想過
會變成如此....
總以為會跟她吵到老
會恨她到老.....
就那一通電話...斷線同時眼淚也跟著留下....我才知道
我其實很在乎她的.....
趕回台北
看著她躺在病床上....我才發現
我有好久沒好好的看著她了...
即使醫生說她的病情很不樂觀
沒辦法開刀
是危險的腫瘤...也從未想過她會離去...
再醫院住了四個月...連醫生都覺得神奇
她狀況變好了....
可以跟著我們去散步
會跟我們聊天
每個週末早上固定起床要看蠟筆小新
早上會喊肚子餓叫我去買早餐給她吃..可以出院回家...
活蹦亂跳的.....還會說要找我PK....呵呵..每次講完PK
自己就溜去躲起來....
呵呵
看的出她是腦裡有顆炸彈的人嗎...很難吧
三個月的快樂日子.......
年後她的右邊無法自己控制....回到醫院....
一天一天
病情越來越糟......害怕嗎...很怕
怕懂得珍惜後的失去......
講話呀你以前都會說
我會好的
現在呢
為什麼都不說話....
為什麼才幾個月
一個吵著跟你要肯德基小叮噹的人...變成如此呢....
醒醒
好嗎我還沒稱讚過你....
我還沒跟你說
你真的堅強....我很愛你.....我真的很愛你這個妹妹....
真的.....很愛你....原來....我從沒恨過你......
[分享] 永懷慈母（嬤）
這首歌是我爸改編自蔡琴最後一夜
在我小時候我祖母過世時所寫的
今年六月我外婆與世長辭
這首歌也成為我們家族用來懷念丫嬤的歌曲
也在此分享給所有懷念親人的板友們
永懷慈母（改自蔡琴最後一夜）
回憶慈母最後尊容
禁不住黯然淚下
（
踩
不完惱人舞步
喝不盡醉人醉酒）
勞華富貴不曾享
克勤且克儉
（良夜有誰為我留
耳邊語輕柔）
教養子女嘔盡心血
受不完千辛萬苦
（
走
不完紅男綠女
看不盡人海沈浮）
往事猶如在眼前
畢生永難忘
（往事有誰為我數
空對華燈愁）
到何處尋找
我慈受母親
面對空中的雲煙
（我也曾陶醉
於黯然離別
像飛舞中的彩蝶）
子欲養親不
在無限哀傷
哭到在靈位之前
（我也曾心碎
於黯然離別
哭倒在露濕台階）
把淚擦乾
憤圖強
不應該懷憂喪志
（紅燈將滅
酒也醒
此刻該向它告別）
謹遵慈母
諄諄教誨
嗯......永懷慈母
（曲終人散
回頭一瞥
嗯......最後一夜）
獻給全天下最慈愛的母親（丫嬤）........丫春仔
不愉快
總覺得不管怎麼做你都不會滿意我
送的母親節禮物你丟在一旁毫不在乎
也不想想也是當初你說想要我才花那麼多錢去買的
問你你要去哪裡
你就反過來責備我漫不經心
罵我說因為我學了日文才學了日本人的虛偽問候
早說你不希望我學日文
我早可以少花一點時間和力氣
早知道你根本不希望我的問候
我也可以不用那麼擔心你
要不是很親的外婆和阿姨都在我面前相繼過世
你以為我會那麼忍氣吞聲地珍惜我們的關係嗎
我會對你的行蹤一再追問嗎
我會對你雖然年紀有了一把還逞強的行為生氣嗎
你以為為什麼我即使沒錯也在你大發脾氣時認錯
你據此責備我的虛偽和不真心
你有想過
我若反駁的下場嗎
你難道沒有發現
全家人根本不敢在你發脾氣時反駁
你的脾氣
一次就夠人受的了
可是像這樣的情況
你就只會責備我
責備我的作假和虛偽
你對哥哥的話
EQ倒真的是夠高的了
家裡養的狗他帶回來根本沒在管
家裡對那隻狗的頑劣也真是莫可奈何
但是你說
不好在哥哥面前說
因為那是哥哥帶回來的
怕他難受
那對我送你的東西呢
你怎麼從來都不怕我難受呀
我知道我的個性有點假
有點八面玲瓏
我的同學笑著說
我個性太好了
難得生氣
我知道我生氣幾乎都不表現出來
開心卻溢於言表
我知道我作假
我不想破壞關係
就算犧牲自己的情緒也無所謂
但即使是這樣的我
偶爾都快被你傷透了你知道嗎
你知道我幾乎不曾跟同學氣到冷戰嗎
那你能數數看
我跟你冷戰的次數嗎
如果同學們知道了
他們一定會很佩服你的
============================================================================
我知道你是一個盡責的媽媽
在我們兄妹兩個之間
父母當然會有比較偏袒的
雖然你從不承認
但是我也知道
你一直比較寵哥哥
我也承認
爸爸比較寵我
說起來也沒什麼好抱怨
我也很喜歡哥哥
爸爸
和你
我也知道你的脾氣風風火火
來得爆烈
去得也快
我都是這樣安慰自己
知道你的脾氣就好了
忍忍過去就好了
之類的話
我承認我害怕人世間的無常
所以每一刻我都希望是愉快的
不希望吵架過後
轉身
就發生了不好的事
不希望有一天怎麼了
之後被罪惡感侵蝕著自己
說最後一句跟某人說出了話
是如此的尖酸刻薄
是以我是如此地
誠惶誠恐地
謹慎我說出去的
每一句話
說起來是想太多
但人生本就無常
說起來是我虛假
但實際上
氣憤時罵出口的
也絕對不是出自真心
我哭著流著淚打著這一篇
因為我還是沒有勇氣跟你對罵
把這一篇的內容倒在你臉上
並非害怕你更加口不擇言的回敬
我害怕的是無常的人生會怎樣地懲罰我的言辭
我受夠了親朋好友的過世
我知道我是那麼地虛偽和懦弱無能
但我是如此地希望身為母親的你諒解並接受你女兒的不完美
上求材
臣殘木
上求魚
臣乾谷
上求楫
而下致船
上言若絲
下言若綸
上有一善
下有二譽
上有三衰
下有九殺
[心情] 真的很偏心耶! 
媽
你真的很偏心耶
雖然你自己承認過你就是對哥哥比較偏心
說什麼第一胎就是疼下去了沒辦法
那身為第二胎是我活該嗎?
女生跟男生管教就不一樣嗎?
從小到大你最疼的就是哥哥
第二個就是弟弟
最後才是我...
哥哥從小長的就好看
就給你出去很有面子
我從小就不討喜
哥哥說一你就一
說二你就二
我說什麼都要被打折扣
昨天的事情明明就是他不對
你念也沒念他一句
就早上起來跟我說
他難得回來你幹麻跟他吵?
拜託，是他不對耶。
昨天他就說要去買一台DVD就出門了
他幹什麼都只要說一下就可以出門
那台DVD最大出資者還是我耶
結果他一回家我在看電視
就把我遙控器搶走
我不爽也不能怎樣
回房間弄一下電腦就去睡
睡前就跟他說我要睡覺了
叫他不要來玩我電腦
不然會很吵晚上我會被吵醒
結果他玩完DVD果然來我房間玩電腦
把我吵醒我跟他吵了一架
被他狠狠的罵了一頓
然後呢
我只能拖著棉被跟枕頭到你們房間去睡地板
你竟然只是叫我不要跟他吵架
還不偏心嗎?
捨不得罵他...
然後就會一直罵我花最多家裡的錢
說什麼鋼琴花了那麼多下去
說什麼哥哥跟弟弟都沒有
明明就是他們自己不學的
而且他小時候也學書法學畫畫
我也沒有阿
今天弟弟中午吃飯就說下午要騎車去跟同學聚會
我就說我也想要出去
我連說我要去哪裡都沒有就被罵了
女生那麼喜歡往外跑，家裡待不住阿
拜託，我暑假除了考試還有去學校驗收
我哪有往外跑
我完全沒出去耶
我寒假也只有出門兩次而已
竟然這樣子說
而且去學校驗收還是一結束就立刻回家
一直要我煮飯要我做家事一直念我學費貴一直說我睡太晚
結果我跑去買食譜又被罵浪費錢
我這禮拜每天早上都五點起床
早上就起床煮稀飯
家裡有工作就幫忙做
我這次回家已經改很多了不覺得嗎
為什麼你們要求那麼多
我哪有辦法那麼快就做好
我已經盡量去做了
我衣服碗筷都自己洗了
我又不是不想學好
只是沒有辦法很快就改變阿
你一直要我馬上就當個利害的家庭主婦阿
一直說以後嫁出去怎樣怎樣的
說什麼以後你婆婆來我們家罵我們沒教好
我又不是現在就要嫁了
一天到晚找人跟我比較
說對面的大兒子昨天他們家晚餐是他掌廚耶
你看你
會什麼
一直叫我要負責這個暑假全家的三餐
那你為什麼不這樣子跟你兒子說
你兒子也多我兩歲吧
你要求過他什麼了
只會拿我喜不喜歡出門跟他比較
他本來就不喜歡出門阿
他就是冷漠的人
然後你就心疼他
罵我一天到晚跟別人東牽西扯
我回家根本不太敢講電話好嗎
手機靜音就算了
能不接的電話就不接
罵我暑假沒去打工
誰誰誰年紀都比你小都出去了
那我跟你說我朋友介紹我去聽座談會有錢拿
你又說一大堆
說什麼賺那個是多少錢阿
來回四個小時聽兩個小時
在扣掉車錢
你賺多少阿
你要能賺是去賣身體阿
這是一個家長講得話嗎
拿我跟哥哥比較
我沒得比
因為他比我乖他比我安靜
更重要的是你比較疼他
拿我跟弟弟比
我沒得比
因為他年紀比我小(也滿18啦)
因為他幫家裡做最多事情花家裡最少錢
拿我跟韓子比
我沒得比
因為他長的比我小巧太多你們看了就心疼
因為他從國中就會煮菜洗衣拖地
因為他媽媽只有生兩個如果他有三長兩短我賠不起
拿我跟表姊妹比
我沒得比
因為他們高中就會打工
因為他們不用花家裡錢去學鋼琴
因為他們也都會洗衣煮飯我不會
然後只會一直嫌棄我
很好
如果我這個暑假八月檢定考過了
我發誓我考試過了我就不學琴了
而且你們一直說我沒打工
明明就是你們不讓我去打工
說什麼拋頭露面
然後說錢那麼一點點而已還要花車錢跟時間
阿表姊妹他們也是要花車錢跟時間也是賺這樣子的錢
就被你們稱讚的像是聖女貞德一樣
我說我要做什麼都被打回票
事後又被罵
真想離家出走
你沒有想過哥哥二十歲的時候早就比我自由多了吧
然後你就說男生女生不一樣
學鋼琴一直罵我
那就不要給我學阿
幹麻小時後逼我學
長大又罵我呢
這麼喜歡別人家女兒
那真是對不起阿
我真是失敗
那如果我比較喜歡別人爸媽我可不可以也這樣子跟你說阿
我以前說的時候你就說
是你的命
是你自己選擇要當我們小孩不是我們選擇你的
怪你自己吧
這是什麼話
你又知道是我選擇的嗎
不讓我出門
我做完家事又罵我整天遊手好閒只會玩電腦
我看你需要的根本不是女兒吧
你需要的是一個菲傭而已
真是對不起
我當不好一個菲傭
那真是我的錯阿
你們做什麼都只會考慮到哥哥
怕他會心裡不平衡會討厭你
他以前跟你冷戰讓你很傷心所以你不敢讓他心情不好
我就是無所謂就是了
反正我也不會有太大的恨阿怨阿
都是心裡氣一下子就過去了就算了
所以就不用顧忌了嗎
你們對我講出尖酸刻薄的話時候
完全不知道那很傷人嗎
就算過去了心裡怎麼會忘記呢
當女兒就要這樣子嗎
希望我下輩子可以當男生
當男生隨便就是無所謂可以被原諒是吧
暑假過後檢定過了
我以後不學琴了
然後住外面兩個月回家一次就好
就不用這麼累了
我天生當不好一個賢淑的女生
我本來就不是這塊料
你自己很能幹
你怎麼能要求別人都要一樣呢
不能不要嗎
[心情] 天真
這輩子第一次體認到什麼叫突然
昨天下午兩點左右被吵醒
作夢夢到一大票人
被打斷心情有一點不爽
我爸叫我接電話
原本想跟他講說如果是補習班就說我不在
不知道怎麼看的他說好像是新莊打來的
新莊?我有認識的朋友住新莊嗎?
謎...
所以我還是起床去接了
接起來聽到學校死黨之一的聲音
喂？是我啦
是我多心嗎?總覺得有點模糊模糊的..有點剛睡醒的低啞
啊怎麼了嗎？
那個時候我的回答是快樂的
一如以往接到好友電話時的那種愉悅
還想著等會要去吐老爸槽..她明明住石牌那一帶電話號碼怎麼會看成新莊啊
她的聲音有一點力持平靜的顫抖
告訴我昨天晚上小雨出了車禍
他剛剛已經先打給多芬了
那個時候我只大叫了一聲什麼？
後來轉念一想，大概是要找大夥星期一放學之後一起去醫院看她吧
到時候一定要好好笑笑她，妳再脫線嘛..出車禍了吼下次騎車要小心呀XDD
她昨晚已經走了。
等一下
妳說什麼？
小雨她昨天晚上騎腳踏車被撞到好像是要去補課好像是被貨櫃車還是什麼轉角
的時候沒看見
她的聲音很平靜，但是我知道怎麼可能平靜啊
等一下
呃我因為、剛剛才睡醒、夢到一大堆人、有點混亂我不是很懂小雨、她？怎麼
可能呀
被貨車撞。
好像愚人節笑話喔
星期五才見過的
還跟他一搭一唱的開A倫玩笑
她還說我跟她今天怎麼特別愛找碴
我還因為要趕去跟人家赴約放學沒有等他們一起走
我真的沒想過
她便當菜的味道我都還記得呢
她的聲音明明昨天才聽過
那通電話卻告訴我說我以後再也聽不到了
前陣子他才很得意的告訴我說他歐啪
她英文第一次不用補考
怎麼會這樣啊..
是因為音樂作業那幾個沒臉的死法都他演的沒給他紅包觸霉頭了還是怎樣
哪裡出問題了啊？
真的好莫名奇妙
講了那麼多未來
一場車禍就啥都沒了
人命真的好脆弱
前幾個禮拜還跟秋顏開玩笑說我小四暑假給貨車撞到飛出去都沒死真是奇蹟
我本來也不相信早上請我爸買了報紙回來是真的
剛剛多芬也是一直叫我要鎮定
煮飯有看到報紙所以她也知道聯合報好像有吧台北這邊只有一小版老師星期一
應該會跟大家講
多芬打電話給亦欣了，我接著就打給妳
郁潔哭的唏哩嘩啦的
可是換個方面想，她不是一向不喜歡念書嗎？這樣她就不用在拘泥在她不喜歡的事情上
面了
妳也知道，她不會喜歡我們這樣
我知道她的個性
她的確不會喜歡
但是難道真的要我笑著送她走？
她還有那麼好的未來等著她耶
不就是為了課業
為了未來的路
才要補習
才會在晚上出門去補課的嗎？
妳告訴我說你本來要考美術班
可是你爸不准
說要也是上了大學再去
所以妳想考台藝大
我笑著跟妳說那就上呀
妳苦笑著說妳怕術科過不了
當時我盯著生涯規劃的投影片
想著妳美術課做出來的每樣作品
想著妳怎麼可能術科過不了
還想到等正式升上高三
沒有藝能科了妳一定會覺得很無聊
結果現在全沒了
就這樣沒了
妳的才華呢？
要怎麼辦？
我們這群死黨
又要怎麼辦？
我一直天真的以為
我們會一起拼學測
尬指考
等上了大學
或是很多很多年以後
聚會
談著最近的蠢事
寥寥數語或是一大串拉哩拉雜的廢話
相視一笑或是哄堂大笑
簡單的幸福
結果老天以這種方式告訴我
我們太天真
世事不能盡如人意
幹
騙鬼
妳給我回來
不准丟下我們
妳聽懂沒
聽懂沒
難過...
今天，一直都很難過，因為在公司，就像一個廢人一樣，
因為很挫折，所以真的很難過，都是自己的問題，可是，很難去改。
我也想做到最好，所以我不斷的在學習，但是，還是廢人一個。
唉......下了班的我，坐上了公車，想說去後站買個東西喝吧，轉換一下心情。
我心情不好的時候都是這樣子的，感覺，是唯一能夠安慰自己的方式。
好想哭好想哭，可是在路上這麼多人的地方哭，老實說蠻丟臉的。
回到家，跟媽說了一下今天的感覺，
但是，他卻把我的感覺當作是一種抱怨，
我也跟他說了，我找到另外一份工作的事情，
但是要做一學期的。
今天已經很累了，回家還要跟家裡奮戰。
我讀書讀不好，雖然我大一大二都沒有打工，
每天專心讀書還是讀的很爛。
媽就說，這樣的話打工就沒有時間讀了。
難道賺的那些錢就只為了奢侈品的花費嗎
如果真的要錢，去拼書卷獎阿。
頓時無言。我是一個沒有辦法跟別人演辯的人。
我不說並不代表我認同你的看法，只是我不知道該怎麼表達我心中的想法，
也或者是，我知道我一講話，我就會哭出來。
我真的很軟弱，只要我心中有感覺到一絲絲的委屈，我的眼淚就會不自覺的流下來。
他說，證照的錢他會，只要我考的上。
可是我大學學費都5萬了，我沒有什麼臉再跟你要了，
這句話我沒有說，因為我一說出來，我就會哭。
其實真的很氣我自己，當初不爭氣考上輔大。
五萬的學費，真的很重。
跟哥比起來，真的差很多。
我自己賺錢也是希望讓自己的生活更寬裕點。
如果你要說我是一個浪費奢華的人，你要說就給你說吧。
我一點也不覺得我是這樣的。
一個月一千塊，你說我可以幹嘛？
買的衣服都超沒有質感，買雙鞋都不行買，
更別說是相機還是什麼了。
你說我物化也行，沒有辦法，因為我就是現代的年輕人，
我的年代跟你們那個年代，差距真的很多。
這點我真的很懶的去跟一個每天窩在家裡的人去辯論。
價值觀的不同，看的視野的不同，沒有辦法作意見的交流的。
但是我沒有說這些，更沒有說一千不夠用之類的。
我只說，我一千塊根本沒有辦法存什麼錢，
你說我郵局裡面沒有錢嗎
事實上，3000千多，連我一直都很想要買的翻譯機都沒有辦法買。
因為那些錢要留著一些不時之需的。
一千一個月，隨便跟同學吃個飯就沒了，平常的我只能以省吃的方式增加自己的錢而已。
你們一直跟我說，翻譯機不需要，家裡有大台的不是嗎？
問題是我說了一百遍攜帶不便你們一直說這不是問題。
這是很大的問題好嗎，很笨重。
另外，你說我是那種急起來就會亂的人，
全部東西一擠在一起，就會出事情。
想到一點我真的很...不知道該怎麼說出我心中的感覺。
只能用髒話來形容吧。
我很不喜歡聽到你這樣說我，雖然我是這種人，
可是聽你的口中說出來我就是滿肚子火，
你憑什麼就這樣否定我？
就算我真的亂，那也是我自己的問題。
我以後不會再跟你說那些我的心情故事了。
說一堆你也總是誤解我的想法，好累，真的。
我需要錢，至於原因，只是我想讓我自己過的好一點。
我不會跟你說我嫌一千太少。
因為這樣子就變成很敗家的小鬼，家裡的錢明明就只有那些而已，
只是，我自己覺得我錢少，你連讓我出去賺的機會都沒有，這又算是什麼呢？
我決的錢不夠用，自己去賺有沒有錯？
如果你要我保證我打工不會影響學業我沒有辦法跟你保證，
因為，我功課就算是專職的學生還是一樣爛阿
好累，公司受挫折，回家還要鬥爭。
有沒有可以讓我休息的地方阿
我想要真正的休息
我好想大聲的哭，可是沒有這樣的地方給我哭阿。
就算在家裡也要躲著偷哭，我家房間門都不關的，這樣根本沒有辦法阿。
唉......感覺全身都是壓力，無法釋放。
我就是現代的年輕人阿，你們要怎麼看我都隨你們
暑假總是那麼難熬
第四天了.....自從妳說要分手
我依舊吃的少
睡的少
失戀真是種很神奇的東西
能讓平常食量不小的我只吃的下半碗
能讓我一天只睡4個小時精神卻很好
第四天了.....我依舊不了解為什麼我們會這樣分手
我們一起生活了快兩年
雖然剛開始有不少爭執
但是我也感覺到我們的感情一點一點的增加
我以為我們都對彼此付出了很深的感情
我覺得我還是忘不了前男友
我不想欺騙你也欺騙自己的感覺
我知道你對我很好
我很自私
對不起
是我不好
你會找到比我更好的女孩的
第四天了.....我還是不了解
為什麼我們的感情能那麼輕易的就被瓦解
兩年來的付出
卻能在暑假因為幾次的碰面
就被他徹底摧毀了
妳就這樣輕易的變心
就這樣輕易的忘記了我們所有的甜蜜回憶
瞞著我偷偷跟他在一起
感情是沒辦法控制的阿
我懂了
是我不該對妳付出那麼多
是我不該自以為我們的感情很深
是我不該認為男女朋友應該只對彼此付出感情
感情是沒辦法控制的
對吧
那
我該對感情付出嗎?
該?
不該?
我不懂
為什麼妳能夠就這樣任性的
留下我一個人難過
妳卻很高興的展開了妳的新生活
第四天了.....謝謝這幾天陪我談心的朋友們
還好有你們
不然我真的不知道我該怎麼辦
在這充滿回億的房間裡
多待一秒都是種痛苦
在你們聽到我說
我沒辦法有一絲絲的恨她
甚至我還怕她開學後會很孤單
因為她之後就是遠距離了
她明明就是個怕孤單的人
她明明就是個很依賴男友的人
她明明就是個很需要人照顧的人
我不知道為什麼
總覺得下課後就應該要回來家裡
我永遠記在一起半年後有次吵架吵很兇
妳很生氣的說要離家出走
我也很生氣的不理妳
後來
還是放不下心去找妳
現在想起妳那時哭著對我說學校裡好黑好可怕
現在想起妳哭成那樣的臉
我就沒辦法狠下心對妳生氣
也許只是我自以為
也許妳能夠很獨立
但是如果妳來找我
我應該會不忍心拒絕
我知道妳們跟我說的
我了解妳們的擔心
我知道我不能當個讓她招之即來揮之即去的人
我都知道
我都了解
但是.....
我真恨我自己這種個性
濫好人
心太軟
總是怕別人會受傷
但是最後傷痕累累的永遠是自己
第四天了.....希望我早日康復
希望對妳的擔心
不捨
思念
能藉著這幾天的淚水
朋友的陪伴
與這篇文章
讓它流進心底
對不起
不要再說這三個字
我想聽的不是這個.....
我愛妳
[心情] 請記得你要，比我幸福!!!
2004年的12月3日，一個原本平凡無奇的冬季某一天，
突然有個颱風，冬天的颱風，也因為這個颱風，注定了我們的相遇。
記得那是我剛開始使用SKYPE的第三天，我索性無聊的開始亂搜尋，
BOBO，我就打過去了......你好
請問你在忙嗎
你的回答我在寫作業
我只好鼻子摸著不好意思
那我不打擾你了喔
你很好的說了一句沒關係，可以跟我聊聊，開始了我們之後的一切，
你的口音，讓我以為你是台灣人，但你卻說香港人的國語不可以好嗎?
讓我有點嚇到，以為你是個很兇的女生，但其實你不是，
當天的聊天，知道你是個很體貼的女生，
在我要趁風雨還沒變大之前，到外頭買些東西時，你的一句要小心一點喔
讓我真的很窩心，從此，你叫我哥哥，我叫你寶寶。
雖然在往後的日子，你喜歡上我，
但是我還是傻傻的把你當成妹妹，甚至躲你，讓你受到很大的傷害，
你還是像個天使一樣守護著我，直到我們在2005年的1月底又開始有交談，
漸漸的，我真的愛上你了，那段令我們很甜蜜的寒假，我們每天靠著MSN，
我愛上你了，而且你還是依舊對我很好，雖然你到了台灣，我卻沒辦法去見你，
這次能相見的機會我沒能把握，我真的很後悔很後悔。
西洋情人節當天，我向你告白了，我知道你心裡很開心，但你不太敢接受我，
畢竟我拒絕過你，我知道你沒有安全感，我也給你時間。
3月2日，我們在一起了，你答應跟我在一起了，
從你答應跟我在一起之後，我真的過著很幸福的日子，
雖然我們一直沒見到面，而且這之間也發生過好多事情，
不過我們相愛的心依舊都沒有變，一直都沒有變，
我一直在台灣等著你，你也一直很努力的想到台灣，想跟我一起生活，
我一輩子都會記得，那段我們隔著一片海，卻能依起陪著彼此入睡的日子。
為了我，你不惜放棄一切，放棄夢想，這一切我都知道，我也也自責，
一直走到今天，你爸爸也因為你放棄太多東西而生氣病重，最後離開了你，
你也因為爸爸的離開，一直傷心一直內咎，讓你自己一直走不出那個陰暗的空間，
看著你這樣，我很難過，我也很自責，你也是為了我才這樣，雖然你一直說不是我。
這幾天，你哥哥希望我離開你，他對我說了
我妹應該要有豐富的人生，而不是平凡的人生
求你離開他吧，要什麼補償我都可以給
你哥替你安排了，希望你能到韓國去，他有個大學同學在那邊，
可以照顧你，你哥也希望你能跟他同學交往，得到你應該得當的幸福，
然後到澳洲生活，你哥說不能讓你不幸福，因為這是爸爸生前最後的叮嚀，
恩，或許他認為我不能給你幸福，要我跟你分開。
這幾天你氣喘發作進了醫院，我也一直沒辦法在網路上見到你，
我也真的不知道該怎麼跟你說分手，畢竟我自己根本都不想分手，
但是你哥這樣說了，我又能怎樣呢?
我跟你哥說過了，提分手，我不知道會傷你有多深，不過這是你哥要我做的，
希望你別怪我，我也不知道該怎麼辦，畢竟我也給過你一輩子的承諾。
我說過如果你能到台灣，說什麼我也會盡自己最大的力氣，娶你為妻，
眼淚，是否留乾就不再流了?我真的不知道。
我真的不知道怎麼跟你開口，我有多麼不想說出那兩個字，我想你比誰都清楚，
如果我們繼續在一起，會不會害了你?
你愛聽的歌，我都記得，你的一切我真的一輩子都無法忘記，
我們在一起半年多，卻連面都還沒見過，但已經愛的這麼深了，
觸不到的戀人，是否就是說著我們呢?
記得你以前很愛問我
沒有了你，我會怎樣
?
現在，必須換我問你了，沒有了我，你怎麼辦?
你最愛聽我唱歌，或許以後再也沒機會聽到了，
我真的很想一輩子當你的男人，一輩子永遠的疼愛你。
現在，我想我連見你一面的機會都沒有了，
我們不曾見面，卻愛的如此的深，這不是假的，
我想，沒有人會知道我們到底有愛的多深吧。
欠你的，這輩子如果沒機會還你，下輩子，下下輩子，下下下輩子，
都讓我還你，都讓我好好的把欠你的溫柔，還給你。
現在，我不能還你什麼，只能依照你哥說的，還給你自由，
你要嗎
?
沒有我的日子，你怎麼辦?
沒有你的日子，我怎麼辦?
要給你的東西，希望你能給我你的住址，我會寄到香港給你，
當作是你曾經擁有過我的證明，不過那樣對我很重要的東西，你要不到了，
因為沒辦法給你了，你曾經說過那是你的，現在，可能沒辦法給你了。
比我幸福，只能說這句話，比我幸福，你一定要比我幸福。
知道你看不到這篇文章，不過那已經不重要了。
無題的文章
這是第幾次搭飛機他已經記不得了記得他第一次搭飛機的時候是帶著和家人訣別的心情上去的(雖然那個時候是他一個人去機場)這次再搭飛機他已
經沒有那種生離死別的感覺了雖然還是有萬分之ㄧ的機會但是一上飛機找到自己的位子
放好自己的行李之後倒頭就睡早就成為他的習慣之ㄧ.但是用餐時間還是會醒過來畢竟他
還是得付機票錢所以機上這一餐他是不會浪費的.也常常因為這樣他總是不想去機場的
餐廳並且催眠自己等會上飛機就有得吃了.
他以前坐飛機也不靠窗他記得第一次搭飛機他是坐在機艙的中間四人一排的位子.雖然不
方便而且又免不了和旁邊的人客套的聊天但是他就是不想去看飛機起飛和降落對他來說那
可是生死一瞬間啊.但是現在他總是要求櫃檯將他安排在靠窗的位子因為他漸漸認為看著
自己飛上天空穿入雲層然後看到一片久違的藍天可以小小的滿足他小時後一直想當一隻
海鷗的願望.現在他很享受搭飛機的感覺.
除了一件事.........
與其說是一件事倒不如說是那一個人那一個讓他一進機場就會想到他的那一個人.一切都要
從三年前那一場意外談起.記得在三年前第二次搭飛機的時候正好是令人無法招架的七月天
.公司要他去一趟英國解決一件商業糾紛那時候他的直屬長官不知道是什麼樣的原因亦然決
定出家所以所有工作就完全讓他擔下來了雖然有四五個人供他使喚但是他始終是不放心
將工作交給其他人.
也就這樣帶著幾件衣服基本日常用品他開始了他的第二次飛行.
說到那一個人或許是巧合也或是意外那年新機場落成他搭的那家航空公司就進駐到新的航
廈那也是他第一次踏進那個全新的航站大廈.
....
一入航下大廳他便聞到一股刺鼻強力膠的味道接著則是一陣陣油漆味道伴著空調出風口
送出來的冷風.西側還有一群正在施工的水電工人趕忙著在中午休息之前把落後的進度補上
.
即使早上剛剪了綵但是很明顯還是有些地方尚未完工.代表著喜氣的紅色布條還掛在離施
工地方不遠處飄著.
對他來說這個機場孤單了點很安靜人也不多好幾個櫃檯都是空空的搭機的旅客也沒幾
個更沒有一群一群旅行團的吵雜聲.卻正對了他的胃口.他總是喜歡一個人不管在家在公
司在餐廳.他喜歡一個人.
雖然空調讓他忘了身在炎熱的夏但是他沒忽略他的喉嚨正嘶啞哀求著一點點甘霖的恩賜.因
此他辦完登記之後即逕往角落的販賣機投下第一次的相遇......
他身上僅有的零錢不多，將全身上下的口袋迅速的搜了一變之後好不容易湊到25塊錢。雖然
無奈但是也只好耐著性子將一枚枚的銅幣往投幣孔裡送。
隨著顯示器上的金額慢慢的增加，他的心情也漸漸的愉快起來。當最後一個五塊錢銅壁也徹
底丟入那方形的許願池之後，他看了令人驚訝的一幕。
不是販賣機突然張開血盆大口露出一排利牙，也不是長了腳偷了他25元逃跑。而是倚著販賣
機手裡抱著一隻小兔布偶的女孩。[怎麼會站著一個女孩子?]，
他心裡默默的問著自己並且快速的掃視這個女孩一眼。[可能剛剛太渴了吧，沒注意到]他這
樣對自己說。這個小女孩大概只有十歲，穿著一件連身洋裝。
衣服似乎好幾天沒換了，裙襬以及領口帶著污漬。但是他手中的兔子玩偶卻十分的乾淨。
[小妹妹，你爸爸媽媽咧]他這樣問著小女孩，但是小女孩並沒有回答，只是望著他。[想喝
汽水嗎]
他這樣對小女孩說。只看到小女孩點點頭然後指著販賣
機上某一個牌子的汽水。[那叔叔買給你]
這時候她突然絕得自己好像是街邊的怪叔叔買氣
水給小女孩一樣。[算了，等一下跟空姐要飲料就好了]
這心裡這
樣想並且很快的按下按鈕將飲料交在他手中。
他將汽水打開交給小女孩，[不要亂跑喔趕快回去找爸爸媽媽]
小女孩點點頭。他隨即起身
打算離開，但是小女孩拉了他西裝的衣角，對他露出微笑就跑開
了。雖然無法具體釐清是什麼樣的感覺，但是在剛剛不到五分鐘的時間裡他好像又回到當爸
爸的感覺。[那個小女孩不會講話啦]
一個警衛說了這句話。
[是喔...怎麼會這樣]
他回答。[那個小女孩是這邊一個工頭的女兒，五年前跟她爸第一
次來這邊因為不小心從四層樓高的鷹架掉下。一般大人像這樣摔我
看少說也要斷手斷腳。天公保庇啊，
這小女孩這麼高掉下來不但沒事，而且還可以自己站起來咧。]。
[那還真是命大啊]他
回答。
[可不是，當時大家都嚇死啦，他老爸跟抓狂的一樣衝過來抱
著他一直問有沒有事，那個小女孩只是搖搖頭笑笑說，爸爸我沒事]。警衛接著看的那個
小女孩說[不過那也是她說過的最後一句話了]。
[阿?怎麼會這樣]他驚訝的說。[可不是嗎，這樣摔下來腦子都摔壞了，醫生說他掉下來的
時候摔到腦子，從此都沒辦法說話啦]。[唉...這麼可愛的小女孩]他歎息的說。
[搭乘XX航空編號XXXXX班機前往英國的旅客請注意，現在已開放商務艙，請乘客商務艙
前往18A登機門搭機，謝謝]。隨著廣播的提醒，他急急忙忙的領著行囊逕往登機門前去。
留下的是那片還沒完工的工程、一瓶沒喝完的飲料以及那小女孩最後的身影。
[什麼時候的事?]他問著。[大概有一個月了吧，這女孩真的是苦命的小天使啦，生下來注
定提早回去，他跟他爸爸是很親的。]警衛這樣說著。原來小女孩回醫院做檢查，醫生
發現她腦部受傷的地方長了一個瘤，發現沒多久小女孩就去世了。他這次提著行李又站在
那台販賣機前，將一枚枚的銅幣再次投入販賣機，選了小女孩選過的飲料。再次前往下一
個出差的地方。
又過了半年，機場終於徹底的完工，這次沒有紅布條也沒有彩球。完成最後工作的工人慢慢
收拾著工具，繼續去找著下一個工作的著落。機場的旅客一樣來來回回，飛機一樣來來去去
，一切都很正常的運轉著。唯一還不變的是他還是到那個販賣機用一枚枚的零錢投入那台販
賣機，買了一樣的飲料。他還是沒辦法忘記那個小女孩的身影
[先生，好久不見]那個警衛拍拍他的肩膀說。[真的好久不見了]他笑笑著說。[你記得那個
小女孩嗎，那個可憐的小女孩]警衛問。[恩...我記得]他回答。[那你還記得這個瓶子嗎，
這個飲料瓶子]警衛又問。[這是?]他驚訝道。[這瓶子是小女孩生前拜託他爸要轉交給你的
，謝謝你買飲料給他喝，那個小女孩用貝殼填滿了這個瓶子，當作禮物送給你]警衛解釋
著。
[那怎麼會是你拿給我，他爸咧?]他好奇的問著。
[唉唉自從小女孩死了之後，他爸就沒出現過了，說是難過，不想再回到這個害死她女兒的
地方]警衛嘆口氣的說道。
[還有這裡有兩封信，是她爸要轉交給你的]警衛接著說。
[恩...謝謝你，那我先走了，要登機了]他感謝的說道。[沒問題，下次再見]，警衛回著說。
上了飛機，拉開窗戶，放下行李之後他趕緊拿出警?交給他的兩封信。兩封信顯然是出自不
同人的手裡，因此他先拆開那封小孩子筆跡寫信，內容是這樣的:
[叔叔，ㄒㄧㄝˋㄒㄧㄝˋ你送我ㄧㄣˇ
ㄌㄧㄠˋ，我也要送你ㄌㄧˇ物喔，是我最
ㄒㄧˇ
ㄏㄨㄢ
的貝ㄎㄜˊ]這封充滿小孩子生澀的字跡這樣寫著。他很意外也很難過
這麼可愛的小孩子就這樣去世了，眼淚早已滿了眼框
接著他又看了另一封信這封信顯然是大人的字跡。
[他是你的女兒...叫小貝]信的開頭就是這樣的一句話
[王先生，好久不見了，我想你應該忘了我是誰，不過你應該不會忘記小麗吧]。看到這裡
他就知道這個人是誰了。信接著說:我不知道為什麼要寫這封信，我還是沒辦法忘記當
初小麗是怎麼對我的。對你，我也不知道我是該恨你還是該原諒你。
很多事你應該都不知道，當小貝死了之後我想我也應該選擇放下一切了。記得你介入我跟
小麗不到兩年的婚姻嗎，我不怪她也不怪你，我只怪我為什麼不多花點時間陪小麗，讓
她在那個時候選擇背叛這段婚姻。雖然你也發現你們的關係不能長久，而且勸小麗回到我
身邊，但是一切都已經變了樣。
她已經不是以前我愛的小麗了。過了一年小貝出生，我總想說日子會因為這個女孩慢慢變
好。不過小麗在小貝受傷後再次離開我，留下我和小貝還有早就冰冷的家。
那次在機場見到你，我在旁邊偷偷看著你送給小貝飲料，過去的痛苦回憶又再次像薔薇
的荊棘般佈滿我的全身。好像你又要再次的來奪走我的家庭。那天小貝回家後慢慢的將
你給他的飲料空瓶裝上她最喜歡的貝殼，我就知道我也不應該再堅持了。
小貝是你們背著我生下來的女孩。我想你也不意外，但你卻不知道，因為我記得小麗
曾經讓你看過她，只是小麗堅持不讓這件事曝光，我也不想破壞我跟小麗失而復得的
婚姻，小麗一直不肯讓你知道她的事，但是卻沒辦法延長她自己的生命。
幾年前小麗因為遺傳性腦瘤去世，我就只剩下這個小女孩了。曾經好幾年我過著生不如死
的生活，也是因為小貝這個乖巧的女孩，一直陪著我，才讓我能夠好不容易走出來，當
我們的悲傷隨著時間漸漸消失之後小貝也跟著時間消失了。這個瓶子裡面裝滿了小麗最
愛的貝殼。
她是上天派來救我的天使，我的寶貝女兒知道我已經走出來了，所以他也完成心願回
到天堂了，回到屬於他的地方。我想我也該幫他達成他的心願，將小貝最後要給你的
禮物還給你。很抱歉我沒好好照顧我們的小貝。
我不應該讓你知道這件事，但是我不知道，或許我只是想讓你知道失去女兒的痛苦，我
也想讓你知道失去心愛的人的痛苦，讓你知道我曾經受過什麼樣的痛苦。
小貝不是我親生的女兒，但是他卻給了我最好的回憶。但是你是他親生父親，我想你也應
該擁有屬於妳女兒的東西。請你收下這著瓶子。當你聽到海浪的聲音，相信你也會看到
小貝的微笑]。
看到這裡，淚水早已沾濕了大半的信紙，他的不停的淚水和哽咽早已隨著飛機飛
往另一個國度。
[心情] 心情壞 壞心情 不知所措的夜晚
我呢
實在不想也不願意再懷疑自己貶低自己了
我相信我是一個很棒的人
很有能力的人
我一直都希望自己能夠這樣相信著
不要再難過
不要再輕易的陷入憂鬱
不要再焦慮
不要再失眠....
可是一個人活著能有多大能耐去承受無止盡的無奈?
我不懂
為什麼我只是想要平靜的生活而已
我的家人卻總是要吵架
總是要為了錢想不開
為什麼我媽整天威脅著我她要自殺
用這種卑劣的手段來讓我同情她
要我安慰她
為什麼這樣一直吵一直吵還不夠
還要對我苦苦相逼
我不知道
我從小到大都盡力讓自己做到最好
我沒有考到第一名
就會被父母責罵
甚至挨打
我一路都是第一志願
高中
大學....
除此之外我還要自己當個很懂事很負責任的女兒
可是不管我多麼努力
就像是把自己掏空全奉獻給他們了
不管我怎麼努力
他們還是要吵
還是對我不滿意
家裡窮苦不是我造成的
不是我的責任
為什麼我非得攀爬到社會上很高很高的地位
為什麼我非得去扛起我不願意做的工作
為什麼
為什麼不放過我
我今年
從台大退學了
我自己放棄的
不願意再進學校裡去了
因為這一切對我來說
我找不到意義
不管我表現得多好
不管我如何愛他們
關心他們
不管怎麼樣
他們還是一樣自私
貪婪
不滿
他們還是一樣爭執不休
卻要靠我去為他們調解
他們還是一樣
以他們自己為出發點
要求我做出決定
我退學了
我解脫了
對他們來說是天大的恥辱
無論如何
我沒有拿到文憑
是我的錯
就是我的錯
我不覺得我哪裡錯了
錯就錯在我生在這樣一個貪婪勢利的家庭
讓我感受不到愛
讓我一輩子沒有安全感
讓我的努力我的心軟我的貼心全都成空
讓我害怕跟人相處
讓我害怕走出自己的房間
讓我不敢上台報告
荒謬的是這一切都被歸為是我抗壓性低
我有神經病
都是我的錯
都是我的錯
我發現我要的是愛
是溫暖
填滿我心中這個冰冷黑暗的大洞
我不要成績
我不要閃閃發光的虛榮
我不要這些
這些對他們來說才有意義
而且
即使是這樣
他們還是一樣不滿意
我現在
過著能夠讓自己活下去的簡樸生活
從前我半工半讀撐了三四年
他們覺得理所當然
現在我沒有在工作
沒有兼職
沒有家教
沒有全職
於是我成了他們眼中
全天下最懦弱
最沒有勇氣的人
上個禮拜
我媽媽很榮耀很勇敢地吞藥自殺了
她沒有死
她說她很勇敢
敢這麼做
敢吞藥
我不知道該跟她說什麼
我只能一直說笑話給她聽
讓她不要再哭了
讓她覺得至少世界上還有我這個女兒對她貼心
後來我才告訴她
兩年前我也吞藥自殺過
我沒有死
我不覺得我勇敢
我只覺得我可悲
於是我再也不看醫生
再也不要讓手邊有藥
我寧可焦慮
我寧可失眠
我也不要再試圖殺死自己
這樣才對不是嗎
不然我該怎麼辦呢
有誰會願意正視我的痛苦
即使是看一眼也好
有誰願意告訴我我不是軟弱
我不是只會逃避
而是我的環境總讓我無力招架
我不知所措
我得不到愛
卻又不斷為他們付出愛
我浪費了我在台大五年的時間
沒有交到一個朋友
並且沒有拿到文憑
我當然會覺得我很失敗
我當然會對自己很失望
但是這五年讓我學會
人生裡沒有一件事情比快樂重要
沒有一件事情比自己的生命和健康重要
我不要再給自己這些不知道為什麼要扛的壓力了
但是所有人都說我逃避
好吧
是我逃避
我對不起大家
對不起父母
對不起那些從來不給我愛
卻又說我逃避的人
我告訴我媽我愛她
如果住在家裡痛苦
就來台北跟我住
我告訴爸爸我懂他的苦處
如果他不想離婚
我願意接媽媽來台北
我會照顧她
可是我媽媽在意的只是我沒有拿到文憑
在意的是我沒有去工作
沒有給她更好的生活
我沒有在賺錢
我會讓人瞧不起
我的懦弱
讓她始終是社會最底層的人
我爸爸在意的只是媽媽會花他的錢
我會花他的錢
他在意的是我和媽媽都是神經病
有沒有人在意我在意的東西?
我說我愛他們
我說我需要朋友
我說工作讓我胃痛好幾個禮拜
讓我無法入睡
我說我需要去看醫生
但是怕自己把藥全吞下肚
我說因此我不再去看醫生了
但是誰真的聽進去過了
他們在意的仍然是我枉費了他們的栽培
我逃避
我懦弱
我不勇敢
我想太多
我情緒化
我沒有賺錢回家
我沒有在賺錢
可是我在這裡
學畫畫
學彈鋼琴
唸英文再也不是為了要考試
我很快樂
我甚至可以靜下心來讀完一本小說了
我甚至開始運動
甚至過了好一陣子早睡早起的健康生活
為什麼
我不能享有快樂的權利呢?
為什麼要耀武揚威地說妳自殺了
為什麼要一直在我耳邊說妳接下來要去喝農藥
為什麼要一直說爸爸不給妳錢爸爸不給妳錢
為什麼我說的話你們都不聽
我說
人要活下去很簡單呢
我說
即使妳說我們再怎麼窮
我們也不會餓到肚子啊
不會餓到肚子
一家人和和氣氣的
不就是很棒的生活了嗎
可是妳不聽
妳答應我要在台北跟我一起住的
妳跟我說好了要一起去找房子住的
結果妳又要我回台中
回家裡
妳說妳要離婚
不離婚妳就要去跳水自殺
可是妳卻還是要住在家裡
並且拉我一起回去陪葬是嗎
看得出來我快要崩潰了嗎
我本來不覺得我快崩潰了
我本來以為忍過去就沒事了
我一直在改變我自己
一直找方法在調整我自己
人家說能夠讓情緒快樂起來的方法我都試了
可是我的家人
沒有人願意改變
吵鬧不休
尖酸刻薄
遇到挫折時卻從不忘找我傾訴
有麻煩時
絕對不會忘了要拉我一起去死
我不想讓他們得逞
可是我該怎麼辦
怎麼辦呢
不跟媽媽回台中
又要每天提心吊膽擔心她又鬧自殺了嗎
又要她電話一通通打來
在那頭哭
嚷著要死
要我別擔心
要我不要難過
卻又說著她要如何死
為什麼我尋死的時候
卻沒有人來關心我
我已經反反覆覆好久了
原本我退學以後的生活很平靜的
每天我看到窗外的陽光
都覺得好溫暖好開心
可是他們的電話開始一通通打來之後
一切都變了
他們又開始把悲慘歸咎到我身上
是我沒有用
連大學都唸不畢業
是我沒有用
竟然從小就害怕上學
不知道怎麼交新朋友
是我沒有用
大家成就都很高
不然就是在唸研究所了
而我
在家裡自以為是的廢著
難怪她要去自殺
我生下來
就被賦予著要背錢回去養他們全家的責任吧
因此目前的我
才會這樣讓他們看不順眼
既然這樣
為什麼還要依賴我
為什麼電話一直打給我
這難道公平嗎
要我去相信這是公平的嗎
為什麼
到底為什麼我不能丟掉他們
告訴我啊
[心情]心在淌血
August
27
2005
心在淌血
你從小就有這個壞習慣...
我以為你已經年滿18歲...應該成熟懂事...應該不會再犯...
當我打開抽屜拿起那包原本應該很厚實的信封袋...
心頭狠狠一驚...
怎麼會這麼單薄?
一度說服迷糊的自己可能是藏在什麼地方忘記了
不會是你...
翻箱倒櫃
這次我很清楚
以我如此個性...怎麼可能放在別的地方
這麼做無疑是自討苦吃
之前為了找透明肩帶
我記得放在抽屜裡...
我把書桌衣櫥裡外翻了不下五次
但它像在跟我躲貓貓似的
最後還是沒有找到
偶然某一天
在抽屜的某個角落
透明肩帶閃耀著晶瑩剔透的光芒...
把僅存的小朋友拿出來一一報數
原本編碼到60幾號將近70...
如今只剩下1~15號
其餘的連屍體都沒有...傷亡慘重
我的心開始淌血
這些小朋友是我這半年來含辛茹苦拉拔大的
我開始後悔
早該把你們發配邊疆土地銀行
不然就命你們去攻佔101
至少還有些戰利品安慰我
是我高估了你的成熟度
是我低估了把小朋友放在家裡的危險
是我懶惰而沒有養成把抽屜上鎖的習慣
我天真的以為
你一個人待在家裡比小偷闖空門來的安全
一開始死不承認
轉移話題
是否直到我大聲哭喊
是五萬...不是五千
才喚回你的良知?
跟媽媽承認是你做的
不知道從什麼時候開始
大概是暑假閒著無聊
飽暖思淫慾
趁我出去上課的時候
一次又一次
一回生二回熟
變本加厲
一直有記帳習慣的我
會在記事本上寫下每天的收支
每次有新的小朋友加入或出走
信封袋封口的數字也會改
只不過
沒有每週定期拿出來細細點名
直到昨天家教回來
明顯發現原本厚實的信封袋變得一點重量感都沒有
沒有每次拿起它的那份滿足感
難道
在你做這件事的同時沒有想過
如果被發現了你要怎麼面對我?
難道
你看準了拿幾張我沒發現
我會迷糊到信封袋見底了才發現?
如果
我一直沒發現
你是不是會帶著我全部的小朋友離家出走?
原來
最近每天都有新的遙控車.飛機.組裝的零件
騙我說朋友的爸爸常常買玩具...
他們家有一間玩具倉庫
他不玩送你的
不然就是跟朋友合買的
房間已經堆到滿出來還一直買
最近常逛網拍要我幫你匯款...給我的小朋友本來就是我的
和女朋友看電影.吃飯.照大頭貼還放大護倍一張100塊
這些是不是都是用我的血汗換回來的?
昨天一晚沒睡好
還好原本今天早上的面試
林經理臨時有事延後再約
眼睛腫的跟豬頭一樣
你差點又毀了我的工作
今天你拿著道歉信和僅存的三張小朋友
在媽媽的催促下才進房和我道歉
你打算怎麼解決?
從零用錢剩下來還
零用錢還不是爸媽給你的錢?
我會想辦法還去打工
五萬多近六萬要存多久?多久還的了?不要到外面去偷去搶
不會啦.我會想辦法還妳
從來沒打過工
不知道賺錢的辛苦
你的道歉信說你不知道你拿了多少
難道你真的沒想過如果被抓包後果是什麼?
在你死不承認的時候
我真的有想去警察局報案...去驗指紋測謊
就跟意難忘裡勝天要抓天助去關
我只在乎妳裡林青雲從小慣竊...
進出少年觀護所.感化院他的媽媽居然蒙在鼓裡...
心痛
不只是物質上的損失
更是精神上的心寒
五六萬可以做什麼?
出國旅遊.遊學...我長這麼大還沒有出過國
買NB...家裡就只有一台電腦而你常常佔著聊天打電動
上課...大學沒考研究所...一方面也是不想花這麼多錢補習
買機車...全新的小50都還有找
買很多很多漂亮的衣服.鞋子
但是我常常都捨不得花
常常逛路邊攤一雙80塊的涼鞋.一件100的衣服...
爸爸暑假還給你零用錢
買不起為什麼一定要買?
為什麼不能克制自己的慾望?
還把腦筋動到我的小朋友這裡來
我為什麼打消出國唸書的念頭?
因為我知道家裡的負擔很重
爸爸是長子
要負擔現已是植物人的爺爺的醫藥費
二叔叔癌症末期...隨時都有可能要準備後事
賭鬼奶奶每半個月就打電話來
不知道在外面欠下多少債
這些你都知道
為什麼就不會成熟懂事一點
又做出讓人心痛的事
這些小朋友就當是我借你的
希望你能遵守諾言
也希望你是真心悔過
永.不.再.犯
每一個嚮往天空的人
都可能是墜落的
天使
My
blog:
http://www.wretch.cc/blog/anAngel
[心情] 心痛....
將近一年的我們經歷了許多的風風雨雨
而今天卻讓我的心好痛好痛...
從一開始我找你教我英文演講那時
我看你一直笑我我覺得妳笑的好可愛
我們剛在一起的時候我總是靜靜的聽你說著生活的瑣事
你很希望我叫你sweet當我這樣叫你的時候
妳笑的好開心好開心....
後來去找妳時妳常常會因為我沒有叫你老婆而不高興
跟妳在一起的日子我真的很開心很幸福
這一路走來我真的很快樂
想起以往的甜蜜
總覺得有妳在真好
有妳的日子我覺得好窩心好溫暖
回憶過去的甜甜蜜蜜
就覺得跟妳再一起是我這一生最快樂的時光
一起過第一次的情人節
一起過第一次的跨年晚會
一起送對方禮物
一起出去逛街
一起黏在一起
一起吃飯
我說過要娶妳為妻
永遠都只愛妳
我們要永遠在一起
絕對不會離開妳
絕對不會不理妳
絕對不會與你分開
對你的心永遠不變
對你的愛也不曾改變
從你爸發現之後
這一切都變了
那時發生了好多事
而我卻也沒有信任妳
埋下了我們兩的心結
我是單細胞動物
許多事情我都不了解
我常常也是不知道到底做錯了什麼
讓你一次又一次的傷心
一次又一次的難過
還有一次又一次的心碎
對不起...
我真的也很捨不得妳難過
之後的相處
每次都會不高興
我真的覺得很莫名其妙
總是不知道為什麼
或許我是大而化之的那種人吧
有一次我出了一次嚴重的車禍
妳又傳訊給我說還是妳覺得我們分手對你會比較好好吧成全你
我好幾天都沒有理你
我好難過好難過
應該是自從那一次的心結..
我不理妳那三天
是永遠也解不開的結吧
妳每晚做惡夢
後來也因為我爸媽的不成全
妳總是對我媽我妹有意見
一次又一次的提起
述說著我家人的不是
每一句話都好難聽好難聽
妳每次不高興的時候
講出口的話都很絕
好毒好毒...
妳說妳因為生病
脾氣比較不好
我都一直包容妳
我從來沒跟妳計較
我的話不多
因為我覺得我沒什麼好講的
妳都說我不跟妳講話
有什麼話不跟妳說
後來我漸漸試著說出心理的感受
卻覺得怎麼講都不是
怎麼講都只會讓妳難過
我不知道要怎麼講話了
我還是覺得沉默是最好的語言
我真的是很愛妳
我一點也不想失去妳
不想離開妳
昨天
妳說如果你要去自殺
妳問我會不會跟妳一起死
我以前說過我會
但昨天我猶豫了
妳問我猶豫什麼
我說我還不想那麼早死
妳說妳以為我猶豫是我要講我們要永遠在一起
我真的猜不透妳的心
我不知道你在想什麼了
我只是單純的想著為什麼要講到死呢
妳說妳懂了
妳說我不愛妳了
妳說我說什麼至死不渝
妳說我對你說的話都是騙人的
妳說我對妳只是玩玩
妳說我玩弄妳的感情
妳說我欺騙妳
妳說我們到此為止了
妳說妳心真的碎了
最近我們總是常常在不愉快
有時候是因為我的家人
有時候是說我不夠關心妳
有時候是說我不重視妳
有時後說我沒照顧妳
妳總是說這樣跟妳一個人有什麼兩樣
我能說什麼
我不能在妳身邊照顧妳
我也不願意啊
我多麼想在妳身邊照顧妳
可是我們這種地下愛情
也是身不由己啊
我每次問妳怎麼了一直問一直問
妳就是不講我根本沒辦法猜妳的心
我又不是妳我是很想了解妳的狀況
而妳卻說我一點也不體諒妳
我一點也沒有不愛妳
我也絲毫沒有要離開妳的意思
我不喜歡講到死不死的
我覺得好累
妳說妳早有準備
妳說妳所剩的日子也不多了
我說過我要一直陪伴著妳
陪伴妳走到最後
在妳身邊照顧妳
我真的覺得好難過
我好累喔
我的心很簡單不喜歡這麼多的複雜
我喜歡簡簡單單的愛情
每次約會都是躲躲藏藏的
更別說妳不舒服的時候
我也不能為妳做什麼
我只能在一旁關心妳
為什麼?
我每次好像都是錯的
不管我說什麼都讓你不高興
我曾經發誓
從今以後
不再讓妳難過
不在讓妳傷心
要讓妳開開心心的
讓妳快快樂樂的
要給妳幸福
要照顧妳
顯然我是沒做到了
我總是努力去讓妳快樂
盡量不說一些讓妳難過的話
不要讓妳傷心
我真的不知道...
到底該怎麼做了
我真的好愛好愛妳
很想一直陪伴在妳身旁
讓妳依靠
給妳溫暖的擁抱
可惜我卻沒有辦法給妳幸福
在妳這最後的日子裡
我可能沒辦法在妳身邊照顧妳了
我想妳沒有看到我
應該比較不會那麼的傷心難過吧
真的很對不起
我對妳真的很愧疚
以前總是對妳不好
總是讓妳難過
如果當初我沒有遇到妳
或許這一切都不會發生了
妳也會開開心心的做妳父母眼中的乖女兒
優秀的女兒
我想我也沒有辦法在讓妳快樂了
我說的諾言全部都食言了
我做不到
妳就當妳遇到了一個錯的人
妳就當我欺騙妳的的感情好了
妳就把所有的不愉快都怪我好了
是我不好
讓妳不開心了
讓妳難過了
我的心真的好痛
我好難過好傷心
謝謝妳一直對我這麼好
我很感激妳這麼的愛我
謝謝妳愛我
謝謝妳都一直為我著想
為我付出
妳對我的好我永遠都會記得的
我會記得妳說過妳永遠都是最愛我的
我也永遠永遠都是最愛妳的
妳永遠都是我的唯一
永遠都是我最愛最愛的老婆
今生不能結為夫妻
那我只好等來生再相遇了
我永遠的愛
[心情] 睡不著...
今天去籃球暑訓的時候一個不小心...
在切入時採到學長的腳....左腳翻腳刀(就是俗稱的扭到)
而上星期就打算要去看球賽了...而且我都找了學長姊和朋友去了....
想說不去的話不好意思...最重點的是...其實我自己也很想去看球賽...
而且學長姐的票也在我這裡....所以我就去看了....
雖然我知道回到家一定會被爸媽說扭到腳還去看球...但我還是去了...
====================
晚上十點初頭
============================================
ok...到家之後...果然...我老媽比我還要晚到家...這已經是常有的事情了...
一進來就問說什麼時候扭到的....阿勒...昨天又不是沒見面....怎麼會問我這個問題勒
沒關係...我就說了是今天去打球的時候扭到的....
挖勒...沒想到我老媽還一直問我說是什麼時候扭到的....
我不是跟你說是今天去打球的時候扭到的嗎然後我老媽就臉很臭的去樓上了
但是我知道他去樓上之後一定沒好事...因為他會跟我爸說...
果然....馬上就聽到我老爸的腳步聲了....
下來劈頭就問怎麼弄到的....再回答了一次...今天打球弄到的....
馬上惹來挨罵....說我每天都愛往外跑...有的沒的....
=========================
凌晨一點多
=====================================
到了剛剛要去睡覺了....一直睡不著....一直在想我們家最近的發生的事情...
我爸一直唸我不唸書...這個我承認...因為我一上被21了...這真的是因為我沒唸書
但是我這學期唸了書....我都找學長陪我一起去唸書(因為學長跟我修一樣的課)
連班上跟我比較要好的(只有兩三個)都說我這學期怎麼突然變認真了....
但回到家後...我爸就一直唸唸唸....說我都不唸書有的沒的...
天啊...回到家讓我輕鬆一下...放鬆一下吧....
老是一直這樣唸我....我唸書的時候你看到了嗎...
我承認我是個不愛唸書的小孩...但是這樣一直的否定我...我討厭這樣...
我不想吵架....所以我就轉頭走人...雖然你沒說什麼...
但我知道你一定覺得我不禮貌...
這個暑假我常跑出去....大概都跟女友在一起....
大概都是去女友家或者是我女友來我家....
你認為我老愛往外跑.....ok...我是往外跑...但我不是每天都出去花錢...
賣車的生意不穩定....我沒錢的時候都不敢跟你要錢...有錢的時候也是省著花..
我知道你是希望我常呆在家裡....但是我在家的時候你不在....
你在的時候我不在....我們都在家的時候....你在看電視...
偏偏我跟你看的類型大大的不同....所以我就回房間了....
這個學期學校宿舍沒有抽到....我想說那就住外面...
好啦....每個人都認為我是想跟女朋友一起住.....所以才故意不抽到....
這種事怎麼故意啊...宿舍便宜又沒有門禁...我怎麼可能不想住宿
算了...我把他當玩笑話...
ok...那我想還是得去找房子...跟你說了一下...結果勒...
你叫我先顧好這學期的功課...二上開學的時候在找就好....
跟你說這樣會找不到....學校附近的都要4000多....
你跟我說錢不是問題...要住的話哪怕找不到...
家裡就沒什麼錢了...你覺得不是問題...我倒想幫你省點錢...
有便宜的不住幹嘛去住貴的我找了一個月2500左右的...
離學校也不遠....結果...繳房租前兩個多禮拜就跟你說我找到房子了...
契約書也拿給你了...結果勒...你就一直放在桌上不想看...
好啦...到了繳房租那天...在車上還一直叫我每天通車....
我每天要多花半個鐘頭以上去通車....每天這樣通車我兩到三天就要加一次油
你叫我去考汽車駕照...說什麼給我一台車(二手車)每天通車就好了....
我就是不想考汽車駕照啊...我還不想考啊...幹嘛一直叫我去考....
說什麼這樣就可以省下那些房租錢....然後就把那些省下的錢給我....
天啊....聽完整個心情不好...不想我租房子就早說啊...
幹嘛拖到要繳錢了才再那邊說一些有的沒的.....而且我又不是跟女朋友住...
===========================
分格線
===========================================
我老媽這幾個月每天都晚上10點多到家....但是他五點就下班了...
ok...我知道你要加班...賺錢辛苦...
但暑假的這兩個月....你還是每天都10點多到家....
不是吧....每天都加班???
早就知道你是跟同事一起出去了....每天跑到我房間講電話...玩電腦....
連我在睡覺了你也要去開著燈玩電腦.....
天啊....我在睡覺耶....又不是我提早睡覺...都已經1點多了...
明天早上七點半要出發上班的人還跑來玩電腦....
你說你壓力大....ok...我知道你們公司的壓力真的很大...
我也不介意你跑來我房間玩電腦...但是你那個同事...
幾乎每天都打電話來跟你聊天....一聊就是半小時以上...還常常超過一小時的...
我跟女朋友講電話都沒這麼久了....你的同事講電話是不用錢的嗎???
還幾乎都是打手機....是啦...又不是你打的...又不是你付錢...
但你講到連老哥都覺得很離譜了....
我也知道你那個同事是女的...我也不覺得我老媽搞外遇...
但我是覺得你講的太誇張了....太扯了...最近搞到阿姨都覺得很扯...
老爸也知道你在跟誰講電話...我也知道...
但老爸沒說什麼....他覺得這是你們兩個的問題...
我問你說...你電話會不會講太久了....你竟然跟我說...不會啊...聊公事...
(真想罵髒話)我有聽到你聊公事啦....但也不超過10分鐘ok???
我真的快瘋了....我很討厭你那個同事....
每天出去不會煩喔....打給我只會問我在哪裡...我在家啊...我還真想問老媽你在哪...
阿我說我在外面的時候...你就說...又到處亂跑喔.....阿勒....
我進大學的這一年....
我過的不快樂...你跟老爸知道嗎??
我在班上沒有朋友...你們知道嗎??
老爸老愛唸我不唸書....繳註冊費的時候又擺出一付臭臉....
不想繳錢跟我說啊...很想回你我不想唸了....
我知道我們家沒錢啊....我們家可以申請低收入家庭...這樣可以減免一些學雜費...
怎樣....你死愛面子不去申請...我的成績又拿不到獎學金...
跟你說我要去練球你就不高興...不喜歡我打球...跟你說我要暑訓...
你就來個臭臉...我很煩....我最近心情都不好...還要強顏歡笑...
我很累...我真的很累....我已經快瘋了....
今天我的腳扭到...除了老哥關心我的腳有沒有怎樣....
你跟爸就是一直問我怎麼受傷的....什麼時候受傷的...唸唸唸唸唸...
我知道你們是關心我...哪個父母不關心自己的小孩的....
你們心疼我也知道啊....
算了...明天又是要強顏歡笑過一天了....沒有人知道我在想什麼...
阿~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~煩死人......
